
https://item.jd.com/1984186237.html

128.00
7600
98
1
1
7500
50
60
还可以
1

买了两支膏体都没问题 根据网上的鉴定帖看了一下应该是正品 但是盖子内部却没有数字 所以我也不知道了 感觉是真的 香港发货 六天到手 下面有图供大家参考 味道好闻 巧克力味 没有化学品味道 活动买的很实惠 总体感觉还可以
口红不错砖红色很美，送了润唇膏很好用，口红颜色真的美得没的说，我的都是原图没有美颜，给妹子们一个参考
收到东西了，挺不错的。。
我真的不想说!!!!差   差  差   假的
还不错，送朋友的生日礼物
一次买了两支，一支西柚色，一支豆沙色，两个颜色都很喜欢～西柚色产地是加拿大，豆沙色是比利时，所以两支标签有差别～在网上查了一下辨别真伪的方法，感觉是真的，也很好用～是有种巧克力的味道，豆沙色比西柚色干，用之前涂一下送的薄荷味的润唇膏，效果很好～
砖红色很好看。正好收到那天就去旅游了。赶上用了。赞一个?
一次买了两支，一支西柚色，一支豆沙色，两个颜色都很喜欢～西柚色产地是加拿大，豆沙色是比利时，所以两支标签有差别～在网上查了一下辨别真伪的方法，感觉是真的，也很好用～豆沙色比西柚色干，用之前涂一下送的薄荷味的润唇膏，效果很好～
买了两只，一只纪梵希304和一只chili，买之前看到很多评价说膏体挂伤，真的很担心不过还是忍不住下单了，收到货完好无损，只是纪梵希膏体有一点点被刮，看不怎么出来，送给朋友的，很喜欢，颜色很好看，包装盒也很好，都说Mac很干，其实不怎么干啊，就是容易掉，和阿玛尼比起来，阿玛尼持久很多，吃两顿饭都还有口红，Mac吃了早餐就掉没了，不过都是正品
闺密和我一人一支，是正品，但口红上面都有裂痕，这就很闹心了，建议不放心是不是正品的宝宝去百度查下鉴别真伪的方法，图给你们配上了，可以自己参考。
颜色很好，是我想要的感觉，膏体没有破损，快递也非常快，三天就到了，甚至让我怀疑不是海外购，但确实很赞，非常喜欢，是正品，有巧克力香味，包装也非常的好，没有破损。
没有想象中的那么干，做好唇部护理很重要，显色很饱满。如果一定要入一只MAC又不知道选哪个色的话，非常推荐这个色，真的不挑皮，黄皮也很友好，我是黄皮挺显白的。.
还行吧！味道挺好闻的！就是颜色买错了！
膏体很完整，闻着超级好闻  香香的巧克力味
涂到嘴巴上很自然  效果赞赞的
喜欢的小伙伴赶快入手吧！
不错，薄涂厚涂颜色都合适，小辣椒很适合日常用，包装很好，?很完整，没有划痕。很喜欢
味道好香，就想吃了。确实很干，送的润唇果然必要呀。个人不上色容易掉。
口红真的想买了很久！终于买了！颜色真的很好看！还有巧克力的味道...是正品的，！帅呆呆！
收到就迫不及待的试色 没有失望很美很正很喜欢的颜色 适合冬天 显肤白 持久度也是可以的哑光口红一定要先用打底哦不然会有点干 沾杯的话还是会沾杯哦 总的来说还是满意的 就是不知道是不是正品好像不太对专柜买那种巧克力味 不过扫码是扫得出来的
非常喜欢的颜色，老早就看对眼了，比其他的润一些，有一股淡淡的巧克力味，棒棒的，不枉我等了小半个月&hellip;&hellip;
送朋友的生日礼物。朋友很喜欢说很滋润。上色效果也很好。赞一个
说实话我也不确定是不是正品，味道有一点香，涂了之后口红是这样的。请看图
喜欢喜欢，是我想要的颜色，没让我失望，下次再入手其他颜色
不知道真假，对比了下，有真的有假的
颜色比图深，非常好，女朋友很喜欢
好看了，巧克力味道想吃，用润唇膏打底，不觉得干，一点都不干
好看又好用喔，
哑光质地，稍有点干，皮干的美女建议先涂和润唇膏再涂口红，效果更好。颜色如图（第一个）
不知道是不是正品，反正跟我在聚 优品的不一样，香味也不一样，而且收到就这样子，将就吧！
巨大的一个瑕疵超级不开心 不过店家给了补偿
应该还好吧，不清楚，是买来送朋友的，据说她还是挺期待的，开心就好
当然要做坐拥天下的女人&hellip;&hellip;真是开心死了！！！西柚色稍微有点淡&hellip;&hellip;
买了三支，分别是小辣椒（哑光）、草莓红（带闪）、西柚珊瑚（水润），原本不化妆的我以为自己只适合淡淡地抹一点类似西柚色的口红就可以了的，结果意外发现小辣椒是最好看的。真假我也不会辨别，一开始担心低于170价格的都有可能是假货。不过个人涂抹感觉还是不错的，心情也是美丽的。发货和物流有点慢。
物流很快，味道很好，应该是正品
看起来不错，还没用
物流有点慢。9号下单20号才收到。
这个颜色很喜欢的。
小蓝瓶还没用。
不过盒子很精致。
白色小垫一拿出去
我去，这都虐狗了???
满怀期待的打开口红 居然是这个样子的，购物需谨慎，看着就是假的，什么玩应儿，自己不知道检查一下吗，快看一点手印都没有，可别说是我拔下来的
送给女同学的，我反正挺喜欢
不错，是正品哦，对比了以前入手的假货，这家店买的是真的哦，右边是在本店买的，还送了礼品，礼品也很好用哈！
口红周边不知道怎么回事有刮痕，很融，感觉要掉出来了，后来放冰箱冰了然后调整了一下感觉好很多。个人觉得lady bug上嘴很显白显气色，持久度不行，喝杯水水杯都是口红印，吃个早餐就掉一半了。当然，包装还是很漂亮的啦！
爱她如初，当时的生日礼物，现在我买给我的好闺密，愿美一直传递下去。
很喜欢，颜色很棒  口红色号一直以亮色为主 橘色橘色最爱
超开心，闻起来有一种淡淡的巧克力味，也没有磨损。感觉超好，快递也挺快的，毕竟是全球购，又赶上双十一，六天已经很快了。
和专柜买的一样！至少味道是一样的！正红的用腻了换个颜色！挺好的！礼盒也很高大上！我要在你们家种草了！
真的很好看很喜欢，没有白白等上将近两周。颜色可爱到不行，卖家包装也很用心，还赠了小蓝，很满意哦，下次会回购哒！
跟之前用过的颜色完全不一样，收到的是类似巧克力的颜色，根本不是用过的亮橘色，同样是一个色号，颜色完全是不一样，确定是假货，懒得退了，太忙，仍在那里算了，宝宝们不要再上当了，
颜色超级美的说，是绝对的正品哦，超级喜欢，对比了以前买的，才知道以前买的是假的。
挺好的，看起来不错
早就收到货了，原来还要确认收货！
挺好的 服务态度很好 在我对象过生日之前到了 货也是非常好 必须给好评
??????
第一次用，听别人评价不错，试用了一下，挺好的，有种跟TF一样的巧克力味，不过淡一点
真很好看，先涂点润唇的再涂这个就不会干
第一次，好好用，好喜欢，上色很均匀，就是双十一物流有点慢。
还不错哦！喜欢！是淡淡的巧克力味道！口红颜色很漂亮，也没有任何损坏，值得购买！
超美的颜色 就是比较难推开 喝水什么的也不会印杯子上 挺不错的
颜色很喜欢。这个价位真的很平民了  突然间觉得被mac种草了
颜色很喜欢，京东全球购的就是放心，还有防伪码，还会下次购买。
颜色很好看百搭显白
超级棒噢！！等了大概8天收到的，迫不及待的试了，超级漂亮！还会回购的
打开上面就有划痕，辣椒红涂上也不红，很暗不好上色
非常好 没有破损 本来还比较担心  收到以后很满意  很开心
很不错包装很好很喜欢，女朋友超爱。
口红有点干，不过卖家送了护唇膏，好评，颜色超好看，显白~
第一次买，一次买了两支，巧克力味的好喜欢，颜色很喜欢
口红不错，第一只mac。浅浅的，适合亚洲人的口红?
还可以，可能因为我唇色的原因，涂起来粉粉的，很自然就是
一次买了两个，brick ola chili ，扫码扫不出来，不知道是不是正品，涂着觉得还挺顺的，颜色也挺均匀。就是chili完全不是我想象的砖红色，上唇居然和迪奥999几乎没差别。不知道花120的口红买个220的效果该哭该笑，就是涂腻了999才买的这个，结果&hellip;&hellip;
口红真心不错的，包装高大上
味道挺好闻的！颜色也好看！老婆喜欢就好！
口红颜色特别好看，涂上也显色，谢谢客服的耐心推荐哦，跟朋友在专柜买的对比了，是正品哈 可以放心购买了 反正颜色特别正特别喜欢，也没有一点受损哦！下次还要继续购买。
哈练好，好好好，喜欢，没毛病，棒棒滴！
超级好这个味道和香奈儿的很像超级喜欢
打开上面就有划痕，不知道是不是正品
好看 也没有损坏 哈哈 cool
不知道是是不是自己唇色深的原因感觉有点色差，自己吻了下觉得有没巧克力的味道，弟弟觉得有，不知道是不是正品，反正超好看的，我很喜欢
礼盒超好看，东西全，还有一个小标签
东西收到了，这是给对象买的礼物，她很喜欢，最满意的一次购物，口红没有划痕，也没有断裂
等了好久好久了9月31就拍了 今天才到? 但口红?还是很棒的 舍友都说好看 上一支是全黑的的壳 这个有点发灰 应该是正品吧
超级好看 正品 喜欢
口红收到了，包装很精致，虽然物流很慢，但是正品也就无所谓了。
口红送到的时候感觉有点化了，因为那天天气也比较热，膏体上有水珠之类的，然后回家立马放进冰箱了，味道闻着很香，不干燥挺滋润的
很棒哦，很喜欢呢
拿到之后很香 然后查了下是 涂了下也很好看 唯一不足 就是物流太慢了 13天才到的 日常就是催物流 心累
东西收到了，颜色也对，送的盒子和唇膏也不错。唯独就是物流，20天才到。总体来说还是不错。
东西不错，很划算，就是快递太慢，客服效率太差
观望很久的一款口红，偏红，涂上很漂亮，口红里边带一点珠光但是涂上不太明显，如果嫌红可以涂薄一点也很好看
商品收到与介绍的一致很满意。还会关注。
总体来说还不错吧，但是有划痕，送人不大好
这个色号不是很适合我，还OK吧。很润
还行，就是快递太慢，毕竟是香港过来的
没买之前我就害怕是假货，收到货后从微博上找的真假对比觉得还可以％85能确定是真品，但是扫不出码。不知道你们收到货都有大的包装盒吗？我看评论很多但我没有收到。还有就是香港清关时间也太长了吧！！！
收到就用了，选对了颜色，适合我
嗯，很不错，但是包装没有塑封，感觉很奇怪，还没有开始用，但是一直用这个色号，希望是正品噢
早就想买mac了，颜色是我想要的颜色，带点闪，很亮，跟朋友的买的对比了下，应该是正品！
好看，，，，，，，，，，，
使用了一段时间，这个口红真的好，价格优惠，是正品
很喜欢哦，总共买了三个，送个朋友两个自留了一个，特别喜欢这个颜色
口红收到了，包装很精致，虽然物流很慢，但是正品也就无所谓了。
口红收到了，包装很精致，虽然物流很慢，但是正品也就无所谓了。
质量颜色都不错顾客也很喜欢
还不错  有点点小划痕不影响整体  送的礼盒唇膏也很好  好评满分?
