https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t6502/352/444462251/146135/9bff979d/593f8991N33b70cb8.jpg
https://item.jd.com/5029716.html
韩熙贞 （ HEXZE ） 鲜润 水漾 按压 式 唇膏 2g   03 明朗 橘   女士 口红   保湿 滋润 不 掉色 不沾杯
59.00
2600
96
2
2
2500
50
40
还可以
1

好用，保湿效果非常好，不掉色，颜色还特别减龄，么么哒&hellip;&hellip;卖家，下次还买
用了，不丑，还不掉色，喜欢，用完下次还买&hellip;&hellip;赞一个
太不错了，到货就试了一下非常的好，一直信赖京东
凑单用的  和红色叠涂还行
第一次买这个牌子颜色是理想中的颜色随便擦擦咯
特别滋润的！而且价格还不错，和玛丽黛佳口红的滋润度差不多?！难得的便宜又正版又漂亮的口红！豆沙和南瓜，现在最火的两种颜色！美美哒
我是买来送给妈妈/的 所以 使用感怎么样 我也不知道 不过卖家的图一定加了滤镜&hellip; 买到手的颜色怎么看都觉得和卖家的图不一样 ps：我的照片没加滤镜
这个唇膏本来是凑单买的没报太多希望 结果却比较惊喜 虽然价格不高 但是非常滋润 颜色也很自然 个人比较喜欢 跟用过的迪奥和兰蔻比的话 我其实没感觉太大区别&hellip;&hellip;别打我 可能是我区分能力不强吧
用起来不错，正好下午拍证件照片，用上了。。。
颜色不错，明朗橘色，别人都说显得气色好
东西很好，很好用，喜欢
用了很久才来评价，非常自然的颜色，上班外出都适合，气味香香的，就是容易掉色，稍微有点干。
超好看的颜色。一直以为橘色会怪怪的。网上搜索了一下说橘色的口红适合肤色黄的。果然不错
618活动时候买的挺便宜的，到现在还没有使用，用的好，还会过来再买
西瓜红，不太像我要的颜色，味道不错，有淡淡水蜜桃香味
第一次抱着试试态度先买了2支，等收到货物打开试用的时候发现实物和效果还真的不错，随后立刻追加了6次支，便宜又上色，性价比很高，不过唯一不足就是口红管的质量不大好，颜色买多了好像也不是每一种都适合自己，买了8支，其实也就2支实用，其它6支躺化妆抽屉睡大觉了！
这样的压按设计挺不错的，气味也很香甜，涂上很滋润，颜色也鲜亮。虽然是凑单买的，但非常满意，以后会关注的
用了一段时间再过来评论的，这款口红涂上去很滋润，一点也不干，橘色真的很好看，涂上气色超好，买了好多韩熙贞的彩妆真的不错。
买了这么多年东西还没给过太差的评价，这次有点无语?怎么说呢?很迷你，有色差不上色，及易脱色，要涂好几遍才上色还涂不均匀，而且涂到嘴巴上感觉粘粘的有点油腻，感觉和视觉都好像吃完火锅，或吃完番茄酱没擦干净嘴巴一样。之前一直用的韩熙贞很喜欢，白色的那支是在买的玫红色的，想着京东会比**正规安全些，所以这次在京东买的，没想到东西到手后破坏了我对京东的信任，连带着对韩熙贞也有点怀疑了？看图就知道了，对比一下就明了了，色泽和涂在肌肤上的质感不言而喻看了就知道了。这颜色也打破了我对橘色的认知。总之这次购物很不满意????
很不错的东西，价格便宜，颜色还好
颜色有点鲜艳，比想象中的颜色大点，好上色
颜色挺漂亮的！包装很漂亮！！快递员太负责任了！我不在，又跑了一趟确认收货！
大爱京东自营，别的不说，物流速度真心快，买了不少东西了基本都是下午四点前付款完毕第二天就能收到了，表扬表扬！
非常好，颜色很喜欢，价格也便宜，包装也精致，外观相当可爱，漂亮大气！
外包装特别好，还没用，等用过后再追加评价啦，谢谢，京东自营值得信赖，满意
是粉色，跟想象的有点不太一样，有一支粉色的了。
很好 给我老婆买的 她很喜欢 赞一个
很润，很上色，京东送货相当快
效果还可以，通过活动买的，还挺合适
效果还可以，通过活动买的，还挺合适
颜色很喜欢，无色差，涂上去特精神！赞一个
昨天买的今天到了，不知道好不好，用了在来评论吧
6.18活动买贵了 现在只有半价 坑人的价格 水份太大
挺好的。满199减100多多少次了 囤货中 哈哈?。 ？？&hellip;&hellip;包装高大上
第一次买。蛮好看的。不知道好用不
还没有使用，但是特别喜欢，颜色好看
新品，尝试一下，应该可以的
看图吧，感觉被撞了一下
感觉不错，是我喜欢的颜色
虽然还没有使用，但是样子很漂亮
外形漂亮，唇膏很滋润，但如果嘴巴干的话颜色容易不均，随便用用还行
买这个会上瘾 快递很给力
个人感觉不好用，涂上就跟涂了一层漆一样,虽然是凑单买的，但也比较失望。。
看手背试色是比较嫩的颜色，很好看，而且不是哑光质地，上妆的话应该比较水润，就是不知道持久度怎么样，用过再来评价???
收到了，滋润度很好，就是这颜色我选的很不好，不适合我，扎心了
很好上色，润，颜色不错，管手感不错
买的是橘色的，很好看，感觉真是赚到了
很划算，用过很好用，颜色也挺好看，双十一京东的送货速度也很快，满意的一次购物
实惠，很好，宝宝一直都在用，信赖京东
非常好，颜色很喜欢，价格也便宜，包装也精致，外观相当可爱，漂亮大气！
很不错，大家可以进来看看哦
不好，下次不再消费。坑货，
香香的，颜色好看，喜欢
挺滋润，有点鲜艳，好评吧
口红好漂亮啊，不吊色，早晨下单的晚上就收到了，京东值得信赖。
宝贝收到了，还用了一下，颜色很不错，圈粉圈粉~~
颜色挺好的。就是不怎么持久。
第一次使用韩振熙 收到后很满意 口红管体很有质感 并没有廉价感 价格却很亲民 颜色是很正的橘色 不干很滋润 黑色看起来也特别高档 喜欢的可以趁着京东活动多购几种颜色 下图是打了闪光灯拍出来的 比较接近口红本色 皮肤黄的很适合 颜色自然润泽 抬气色 入了三只不同橘色都很喜欢
颜色是我喜欢的那种，适合暗淡皮肤的妹子
美美哒 
很漂亮
适合皮肤比较黄的人 买给我妈妈
使用中，挺好的，比想象中要好，以后还会继续关注
刚到，还没用，有一股淡淡的香味，下次还会买哦
收到货物真的超级惊喜啊，颜色很正，上色效果很好，而且还有很好闻的味道，涂在嘴上很自然， 很好看，真的是超级喜欢啊，而且价位很便宜，包装也挺不错的，真的是物美价廉啊，无可挑剔，必须五星好评
颜色浅，得涂几遍才能有颜色，有点失望
颜色好看，搞活动买的，不错
颜色还不错，挺湿润的 还不错。
很好，颜色很柔和，用着也很润！
买来备用的，年底开始多喜酒喝了，颜色挺不错的&hellip;
颜色很好，很适合我，非常喜欢!快递超赞!
口红上面有点划痕，但不影响使用，不错好评
很漂亮啊，还没用，用了在追评?
颜色很喜欢，很滋润，下次还来光顾
外观挺好看的 颜色也不错 很喜欢这个
颜色正 有香味 物流快 总体不错
试了一下，还不错，颜色也可以。
发货好快，京东的速度没的说。试用了一下，很易着色，颜色偏粉嫩，更适合年轻美眉。是否易掉色、不沾杯待观察。滋润度一般，我习惯再加色彩不强滋润性好的唇彩。
颜色好看，但好像并不适合我。
有点化，其他都很好，下次还会买哦
颜色是我喜欢的，抹在嘴上效果特别好，喜欢，好评
颜色很好看，适合黄皮。
颜色挺正，但涂完嘴唇很干，先抹唇膏也没用。

&mdash;&mdash;书应该是正品，一开始觉得纸张比去年的书稍微薄一些，不太放心，但翻开后发现印刷清晰，排版整齐，应该是正品了。17年的我买的有，再买这个只是怕漏了什么知识点，一比较发现没什么大的改变，不值得再花那么多钱。
商品的颜色鲜艳、速度也很快
颜色还可以！！
宝贝收到了  很喜欢  物流很快
凑单买的，颜色挺喜欢的
真的不错，下次还会购买
扭动的地方有一点点松，但是不影响使用。颜色我很喜欢，不过还在床上也就没试用。买了两支，个人推荐妩媚粉，很少女
这支看图片感觉 不是很高档 收到货后很惊喜 口红管体很有质感 比较浅亮的橘色 看图片以为是咬唇色 实际不是 第一场用韩贞熙 感觉不错    不干 很润滑 跨店铺满减 相当于半价 买了三只不同的橘色 都不错 很开心
颜色很好   看起来很有活力的感觉  很喜欢  膏体很好  上色很容易  不易花妆  听持久的  一上午应该没问题
现在平时用的，吃喝的，基本上都从京东买，又方便又实惠到货又很快，每次去超市都得老公有时间才行，大包小包的提很多又很重，用京东就方便多了，比超市还省了不少钱，京豆还能抵钱，超划算的，京东自营的还是值得信赖的！
跟欧莱雅的唇釉一样让我喜欢，不怎么沾杯，第一次尝试西瓜色。快递不得不让我吐槽，说好的昨天到，却没到，
很好，这么平价的宝贝，颜色非常棒，素颜化妆都能hold住，粉色应该也很不错，橘色比较跳的出肤色，另外搭配润唇膏可能更好，略干燥
好用，唇膏很滋润，不油腻，有颜色，涂抹方便，小巧玲珑，非常满意。
好评，感觉还不错哦&hellip;&hellip;快递更是不错，上午11:05下的单，三点就到了不错?
好好好满意
我买的是复古红，有可能是在包装的时候装错了色号，收到的是粉色的口红，不过没关系啦！直接把口红给了同事，同事挺喜欢的，误打误撞，哈哈！话说这家店的口红真的是物廉价美！各位亲可以考虑一下试试这家店的口红哦
宝贝今天早上收到了，迫不及待的打开包装试了一下，遮暇效果很好，比我想像的好太多，也很服贴，不会浮粉，很润的一款气垫，还可以提亮肤色，客服态度很好，很满意的一次购物。还有替换装哟，这价钱太值啦！?
还不错。。。。
我是凑单要凑到700才买的这个口红，之前没买过豆沙色的，也算是尝试新的色系，蛮喜欢的
促销活动买的，包装精美，价格便宜质量还不错。
