https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1924/74/2879167501/114382/b3acd121/56ef8c47Ne82cf5e6.jpg
https://item.jd.com/2531258.html
玛丽 黛佳 （ MARIEDALGAR ） 唇膏   轻雾 感 唇膏 3g   R - 5 漆红 ( 持久 保湿   咬唇 妆   口红   护唇   滋润   哑光 )
119.00
3400
98
1
1
3400
50
30
包装好
5
颜色不错
4
很好用
4
是正品
3
抹上很舒服
5
润唇效果好
4
味道不错
3
价格实惠
5
品牌好
4
还可以
4

这个红真的是很好，很正，如果用唇刷就比较偏粉一点。很好涂抹不干滋润。
正品，喜欢?
刚收到商品的时候有点瑕疵，跟客服反应问题之后，立刻就安排了免费换货的服务，售后服务这方面做的很人性化，点个赞，京东快递也是杠杠的，给快递大哥点个赞，这个唇膏我很喜欢，值得购买，这是康塔塔色
颜色有点艳，不过适合冬天用。
颜色很正，价格实惠，老婆买化妆品一直都在京东买，她说又便宜而且还是正品，下次还会购买
不错，价格划算，199-100！物流超快！
朕对这个样子很满意啊，摸着超级有感觉，很好看，颜色很好看。
特别喜欢的一款空红，大爱。赶活动买的很合适，京东的物流真的很快。
很棒的口红  是我至今为止用过最好用的口红
太帅了，大爱，这么多年第一次尝试大红色，漂亮，涂着很润，以后就它了
满减买的，很划算，价廉物美！！！超值哦，哈哈！
磁铁盖，很有质感，颜色比照片深，但是涂起来的颜色特别有气场，搞活动时候入手，国货良心产品，推荐
和舍友一块买了两支，感觉很一般，口红有点干，今天试用了一下有点掉渣，很平价的一支口红，要做好保湿，盖子很有档次
很喜欢的颜色，挺小巧的，外壳很有质感，双十一价格也很美丽，彩妆一直用他家的，支持国货！
颜色很好看，喜欢颜色很好看，喜欢颜色很好看，颜色很好看，喜欢颜色很好看，喜欢颜色很好看，喜欢
颜色很好看，喜欢颜色很好看，喜欢颜色很好看，颜色很好看，喜欢颜色很好看，喜欢颜色很好看，喜欢
查了防伪显示是正品，试了一下颜色很喜欢，不沾杯这点给力，挺好的，支持国货
送朋友的，颜色很正，朋友喜欢，京东服务到家，给力！买东西就京东了
很好上色，也很持久。是我想要的颜色。性价比不错。（原图未p过）
非常好用，颜色很好看，而且设计很独特，盖子有磁铁可以吸在一起，棒棒哒！
包装精致，还带磁铁，高大上，囤货的还没有用
漆面感的，整体唇膏拿在手上比较有质感，盖子是磁铁的，喜欢
颜色很漂亮 值得购买 有一点瑕疵 就是口红头破了一块。。。
唇色美不美自己感受啊?反正我觉得很有气场 很漂亮
京东值得信赖，特别喜欢的颜色，快递小哥给个大大大的赞
试了一下，还可以，比较喜欢
可以啊，没什么色差，很重的囗红外观设计不错。滋润度一般，主要是我嘴巴太干了，比上次买的某B莲强些，这个色宜淡宜浓，看你怎么搭啦！掉色多少有点，还好。
蛮好看的，还没试,有一个小嘴唇颜值高
收到了，很美，是一款很显白的颜色
喜欢～磁铁盖子特别有质感，国货之光！
用了一支 又来一支 颜色特别正
口红打开就这样，被茨过的。
颜色好看不干  超喜欢
还不错哦，颜色超正的&hellip;就是不太日常，嘻嘻嘻
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家。掌柜太善良了，真是干一行懂一行呀。在掌柜的指导下我都快变内行人士了！卖家服务真周到。以后带同事一起来。宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜
非常喜欢的一个色号！现在完全就是我的新宠！超漂亮的唉！薄涂厚涂感觉也不一样！性价比超高
超级美 很喜欢
本来是为了凑单才买的，本人口红实在太多了，这个口红外观看着不错，拿在手里挺有质感，挺压手的感觉。小哑光的感觉也不错。本人黄皮，这个颜色涂上，不突兀，不显黑，滋润度虽然一般，但是也不算干，整体来说还可以。
颜色正，好用。
拼单买的 价格更划算 打开还有个嘴唇的样子 很好看 颜色也很不错 很喜欢
高端，大气的设计，口红的管口好像有磁性，在扣上时感觉贴合！颜色很正！赞！
我买的漆红和康塔塔，颜色很棒，滋润度也很不错，同事都很喜欢
这只口红是买来送闺蜜的，摸起来就感觉超级好，希望她会喜欢吧，，，，
蛮好用的 还不掉色 很正 就是到的时候有个缺块
送给闺蜜的生日礼物抱歉这么晚才来评价但是是真的好用！！！
颜色很美，就是不知道怎么边缘坏了些，颜色很好看，适合黄色皮肤
颜色不错，价格可以。紫薯布丁。
口号很喜欢，气垫bb也好用，试了下口红，不怎么掉色，气垫bb属于那种不是很白的，眉笔挺好，眼线笔也好，眉笔气垫bb都有替换装，睫毛膏还行，活动价格也合适
质量很好  非常喜欢  之前用过一款   也觉得很不错
颜色很喜欢  涂之前 上好润唇膏 嘴就不干了
颜色特别美！发货速度和物流速度也很快！
试了下，很上色活动买的便宜，准备再入手别的颜色
颜色好看，比较喜欢！！！
玛丽黛佳的彩妆都不错。活动价购买非常划算。
超喜欢这个颜色  一直都用这个牌子的口红
a
很满意  质感不错   正品
图片颜色拍得浅，实物是很深红，上唇很美丽。
上班用的，还比较滋润，质感很好
买了三只唇膏，颜色都非常喜欢，最主要非常滋润，现在爱上玛丽黛佳的彩妆啦
这个颜色很喜欢，爱上色。
国货之光，摸到很有质感，好看
最近购买的最满意的一款唇膏，颜色超正不输大牌，纸巾沾完颜色还是很饱满，零负担。价格便宜外形手感超棒，玛丽家简直时尚圈的国货良心！
挺好的，磁铁的我喜欢，超有质感
有点掉色 颜色很棒 不掉色的也不好
口红的包装很高大上，嗯，颜色也挺漂亮的不知道用起来感觉怎么样？等使用后过一段时间再来追评
快递速度满分 东西无损坏
感觉还不错，还蛮喜欢的
颜色很喜欢，满意，很快就收到了
很好用，很润，好喜欢啊。。。。
性价比高，好用实惠不贵
有点干，然后有一点小瑕疵
挺好用的，真的。有点太润
这支口红真的非常喜欢，不掉色不沾杯，这个颜色我真的特别爱，朋友都说好看，已经买第二支了，无可挑剔！真的很喜欢
一直用这个牌子的，只是好多颜色没有不知道为什么跟店里的还是有差别，颜色不全，其他的都挺好的，颜色也非常正很喜欢。
惊喜啊，没想到玛丽黛佳的口红做这么好！很润滑！颜色也很饱满！而且这个颜色好像还满火的
以前用过玛丽黛佳的这个口红所以看到了果断买了，颜色很漂亮但是包装的有点让我失望，外面的装口红的壳子都打开了
刚开始觉得买假了，后来问了好几个买家，说都没有塑封包装，这才放心用，非常喜欢这个颜色，还会会继续支持的
一直用这个颜色很好看！这次双11满199-100，又毫不犹豫的买了两只。很划算的哟，比实体店，还要划算
玛丽黛佳好用实惠，这个实物比照片粉一点。
前几天收到的，今天用了一下感觉挺好，我买漆红，开始担心颜色会特别深，然而并没有，我特别喜欢，下次还来买
同事用的这个，感觉颜色很喜欢，买了好多玛丽黛佳的产品，都很好用，越来越喜欢玛丽黛佳了，还会买哦
一直都用的玛丽黛佳的这款口红，不仅颜色很好看并且很平价，堪比YSL，信赖京东和专柜买的一模一样
质优价廉，颜色稍微红了一点，总体来说不错
东西不错，物流很快，主要送到家可以不用自己拎了东西不错，物流很快，主要送到家可以不用自己拎了
还行吧，虽然颜色不是特别喜欢的，但是基本跟我喜欢的红色接近了，总比玫红色要好看。谢谢客服给解决。
真的是超喜欢，以前用的香奶奶，这个牌子的口红没用过，比香奶奶的好看，不干，疯狂打call
都说买口红是会上瘾的，总想拥有不同的颜色的口红，的确是唉！玛丽黛佳的口红很滋润，上色效果很好
买了好多好多次这个唇膏，上色容易，特别饱色，而且不容易掉色，滋润
特别好用买给闺蜜的  物流最快  用的全是玛丽黛佳的东西  老顾客  优惠力度大  点赞
非常漂亮的口红，上面还有个嘴唇?的图案，做的好精致啊，京东太快了，这次非常满意！
还可以 眼神不是纯大红色 有一点点紫 颜色偏重 很好看 就是有点干 不是太滋润啊&hellip;口红盖子有磁性 挺好用的
一直买这个牌子的很好用，就是有的颜色没有，不知道为什么，嗯，网上买还是方便一些吧。
挺好，颜色比较骚气，不过很好看呀~也很润，可以的可以的呦~~~
宝贝收到了，大红色的，颜色很正，好性感美美的给人眼前一亮的感觉大爱好评。
送给朋友的礼物，真的很美，我也想要了呢，送货也很快，谢谢京东的送货效率
口红颜色非常漂亮，给女朋友买的，她非常喜欢，颜色还特别显皮肤白，真的不错
包装设计好有质感 口红盖子是磁铁吸住的 口红也不错的 不易掉色 颜色好看 之前用过这牌子的另外一款口红 也挺好用的 会一直支持玛丽黛佳
大爱的一款口红，很衬肤色显白，带磁铁的管口很贴心很舒服。同事都说好看！
东西真的不错，虽然不是我用但是朋友反馈效果非常好，很满意的一次购物
很显气质，我喜欢的是风格，简单大气。很好看，喜欢的小伙伴赶紧下单哦！
第一次买国产口红送女朋友，结果真心不太信任，掉色掉的很严重哎，哎
