https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t13927/260/1914688919/223716/197ab3d/5a2e0984N5e28778c.jpg
https://item.jd.com/10110505685.html
卡姿兰 （ Carslan ）   口红 美芯 唇膏 持久 保湿 滋润 不易 掉色 不沾杯 女士 咬唇 唇 釉 专柜 同款 彩妆   07 珀斯 莓红
99.00
4900
96
2
2
4700
90
90
颜色不错
4
保湿时间长
2
很好用
2
嘴唇不干了
2
物流速度快
3
润唇效果好
3
滋润效果好
2
东西不错
3
价格实惠
2
还可以
2

非常喜欢，颜色正是我喜欢的，而且还给礼物?pp霜和液体唇膏，艳红提亮肤色，美美哒
这款真的不错，以前也用过，赞?
?口红持久不褪色，我买的是01东京樱粉，颜色自然。而且价格不贵，适合学生党购买
这是本宝宝最满意的够物，谢谢老板，是正品。
宝贝真心不错，颜色正，会一如既往的关注
商品很不错，一套装加送一支唇彩，还有bb霜也很不错，物流也很给力。总之给五星好评！
在商场里试过了，感觉还可以，但是来了以后颜色好艳啊！
膏体本身颜色挺深的 涂出来超好看 我已经厚涂了颜色相当赞 很润 还送了三个小样
宝贝超好，快递也很快！！
昨天下单今天就到货了，快递非常给力。宝贝包装好漂亮，非常满意。是正品，比实体店优惠多了，还送了好多礼物。
非常满意，刚到迫不及待打开包装。客服态度也特别好，还送了各种赠品，赠品也非常的精致小巧，以后就买你家的了。物流也一级棒超快。
这颜色有出入，送的东西简直了
520送给媳妇的，媳妇很喜欢，超级好用，不容易掉色，送的小样也特别喜欢，很愉快的一次网购，还会再来光顾的。扫了一下，是正品哦！
很好很好，颜色正，很漂亮，送的唇膏也很好
非常完美的一款口红，保湿效果超级好，润润的，不干，很上色，卖家服务态度很好，我咨询的问题都一一的回答我，为我介绍了一款适合我的口红，真是太喜欢了，赠品送了很多，非常好，下次还会再来的，祝老板生意兴隆，红红火火。
不错，快递速度很快。我的肤色暗黄，用巴黎艳红显气色显白，滋润度不错，显色度很好。经过一段时间使用发现这款口红刚涂没感觉，但是之后嘴唇会越来越润，唇纹减少，并且等口红干了之后再喝水不会留唇印。但是过了一上午之后颜色会淡掉一些。去官网(一定要官网)查询过后可验证是正品。总的来说还是不错的
送了很多东西蛮实惠的，就是说好送眉粉的没送呢，总体不错
看起来跟商场买的是一模一样的，但是便宜了好多呢！
口红的颜色好像跟图纸里边的不一样，我还是喜欢图上的那个颜色！
包装精美，还送了这么多小礼品，超喜欢，比实体店便宜很多，值得大家购买
卖家服务态度诚恳，发货物流也挺快，快七夕了想给女朋友个惊喜。
刚打开，小主挺喜欢
头天下午三点左右下单，第三天早上十点左右就到了，不说别的就这速度还是可以的！很滋润，不过对于新手来说不太好涂匀，比较容易晕开！不过上唇以后颜色确是不错的，值得一试！
很满意，超出了想象，相信卡姿兰，值得购买！0
宝贝收到了。是正品吧，送的唇膏也好用。店家很贴心用的很我小礼物，总之满意，全五分。
宝贝不错，感觉很好，你值得拥有。
这颜色，这色号，这包装，这诱惑的我超喜欢啦，超萌萌侵略者啊，喜欢卡姿兰
口红挺好的，颜色也挺正的，送的赠品也挺多的，相信京东
不错喜欢下次还会购买！!！!
口红很棒，涂上美美哒～～～不易脱妆不干燥～～～
很喜欢，不太容易掉色，?
不喜欢这个颜色，有点失望
看着送的东西挺多的真心喜欢，老婆说很好，下次还回再来这家店，用着也不错，推荐大家！
非常完美的一款口红?，相当满意，保湿效果特别好，美美哒，卖家服务态度超棒的。
宝贝颜色漂亮，膏体滋润，试用了一下，真的很好用，店家服务态度好，物流也是一级棒，五分好评！
很可爱的小熊限量版，颜色觉得太艳色了，涂抹少一点就可以了；颜色挺持久
很喜欢。很棒！
女朋友非常喜欢，给了她一个大惊喜，是正品。下次还来。
东东收到了，还没用，用过了再来追评，卖家很贴心，还送了小礼物?
买了两支，和闺蜜一人一支，送的礼物也是两份，唇膏很好用，会回购！
买给女朋友的，她很喜欢。她说很好用，不会掉色。赞?
货已收到,非常完美,绝对正品,还会再来！谢谢店家送的小礼物,很喜欢！
商家服务态度很好送些字商家商家人不错货不错全好评
买给朋友的，包装很精致，下次在来，谢谢店家帮忙写的祝福语
是正品，很喜欢，用完再来买
非常把我上嘴一点也不干，非常持久，外表高大上，漂亮，我和妈妈一人一只，用完继续来。
收到了，这是第二次购买了，上次九号的，这次七号的，七号也漂亮，
用九号更迷人，不容易掉色，好漂亮的口红，下次还会买九号的。谢谢老板的礼物！
东西不错，是我喜欢的颜色，包装也挺好!
还好！！第一次买！用过之后再来评价
东西收到了，打算过俩天直接送给朋友，送的东西也很不错，客服呢也很是热情，下次还会来买
07珀斯莓红色～～很好用
卡姿兰的品质非常不错，而且有赠品，谢谢老板，下次继续光临
还没有试用，看着还可以吧！谢谢卖家送的礼物哟！
挺好的，女朋友很喜欢
谢谢卖家?送我这么多礼物，包装也很精致很喜欢，颜色也喜欢?，昨天下午买的，今上午就收到了，快递员服务态度很好，以后继续购买??
很好很喜欢，颜色很好.很好很好
已经在用，效果不错挺好的。同事都说挺好，她们也要买，就买这里家，赞赞赞！！！
收到啦，一直忙着，这么晚才来评论   也用过一段时间啦，挺好的，比较润   是口红和润唇膏一体的 ?
宝贝很赞，颜色也很显皮肤白，店家很贴心还送了美颜BB   还会介绍朋友的
是我喜欢的颜色，唇膏不喜欢涂的太厚，薄薄一层涂完感觉更喜欢这个色
东西收到了，看着不错，试了一下，皮肤有点黑的我觉得这个颜色淡些刚刚好，微微有点掉色，不过一般来说这个价钱的都有一点点，送的小礼物也不错
东西收到就迫不及待的用了挺好的，颜色也是我想要的，同事看到后也让我帮她们来买，主要是东西好，比店里划算
跟在专柜买的一模一样，但是便宜了好多
送人的  还不错  就是到货比预想的稍微慢了点
卖家真的很耐心，每个问题都很耐心的给我解答，第一次下单的时候我拍错颜色，卖家很爽快的给我重新发一个，还有快递非常给力，一天就到了。收到之后女朋友非常喜欢，她说很好用，总之真的很不错，无论是服务还是商品。
颜色很正，很喜欢，是我想要的颜色～赠送的小礼品也很不错哦
感觉还不错吧。一般，谁说不掉色，掉色肯定掉的，不沾杯还稍微讲的过去点！
质量不错，是我想要的颜色，自然又不易粘杯，点赞！
很好用 但是当时把颜色给买错了 回来买回来一直没怎么用太嫩了那颜色不适合我
好看，比较满意，之前还担心颜色有色差，不过收到比较满意
东西是正品哦，是我喜欢的颜色，卖价送的东西也很好用，很满意的一次网购。
相信京东，商品真的很不错
本来是要这个颜色的，确没货了，后面换成了5号色，用了下颜色还是挺好看的，一直用卡姿兰的，好用
双十一买的，终于到了，是我想要的颜色。
很喜欢的颜色，我比较黑但是这个颜色很适合我，给好评
今天用这个还蛮好看的，我喜欢的颜色
非常好，和实物相符，妈妈很喜欢
母亲节送给老妈的，东西特别好，也很值，老妈也非常喜欢?
挺好，个人挺喜欢这个色。
宝贝到了，看着是正品呢，包装也上档次，颜色也是我喜欢的，喜欢这家，下次还会买的
物流挺快的，之前买了一支莓红，现在又买了一支送给朋友
喜欢这种颜色，用了特别好，还还赠送了小礼品
包装很漂亮   等会再试颜色
颜色很喜欢又滋润下次还会关顾
第一眼就相中这个颜色了，还有这么多赠品，真心合适啊！比店里合适多了！用好了还买也会推荐的，生意兴隆！
颜色很漂亮还有赠品
收到宝贝，跟图片上的一模一样，还赠送了小礼物
一直都是在京东买商品，相信京东的货，是正品哦！大家可以放心购买。赞赞！
颜色很漂亮啊，但是会掉色，粘杯蹭着衣服也会掉，小心点就好啦，送的橘色唇釉，也很喜欢
真的挺不错的，送的有唇膏，在涂口红时可先涂点唇膏的！
口红很不错，我很喜欢
一直都是这个牌子，好用
看起不错，送人的
不错，给老婆的礼物?
宝贝收到用过再来评价
东西收到了，挺快的，很喜欢，送的赠品也很好，下次还从她家买，很开心的一次购物！
看着挺不错的，期待效果！
终于到啦～
物流超级的快，昨天下单今天到货，颜色很正，绝对是正品。
很不错的口红，跟我在专柜买的一模一样，还比专柜便宜！这个买来送给闺蜜的，闺蜜很喜欢！！
