https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t2446/158/1744836198/49438/c3537ac7/56d7baf8N43a2cee1.jpg
https://item.jd.com/2369457.html
美宝莲 （ MAYBELLINE ） 好 气色 唇露   PO1   西瓜 粉   5ml   （ 口红   彩妆   唇彩   唇蜜   唇 釉   持久 不 掉色 ）
89.00
6900
97
2
1
6700
100
50
颜色不错
5
很好用
8
嘴唇不干了
6
是正品
6
唇膏很好
6
物流速度快
8
颜色正
9
滋润效果好
5
东西不错
6
价格实惠
5

这个是我双十一买一堆口红最喜欢的唇釉了，颜色很好看，有淡淡的橙色，
物品已经收到了，很满意，送货员态度很好，给他点个赞，
做活动买的，还不错，好评，京东购物优惠！
在专柜试过之后才来买的，比较水润，淡淡的颜色，比专柜便宜好多 。
给老婆买的，她说很好用，非常喜欢噢！价格实惠，送货快，服务好！买化妆品，上京东就对了！赞 赞 赞
还不错，
很好的唇彩，没我色差，我很喜欢，有活动，比平时便宜很多。
唇色深涂起来感觉像透明色，下次再入个亮色
还不错。第二次买了，很喜欢，这次买了是给同事的，都说喜欢
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！ T
挺日常的颜色 非常自然 适合平时涂 上唇也很滋润 很清新温柔的一个颜色 适合少女/// 然后放几张自己的上唇照给大家参考 但是其实没拍出来本来的颜色 其实还要偏橙色一点点 最右是加了滤镜的
买了16片面膜和两个唇彩，199减100活动，价格超值，美宝莲和卡姿兰的唇彩颜色不深而且亮闪闪的，没有味道，很好用。
很久以前买过美宝莲的东东，这次活动满减，真是实惠划算，不错。
给婆婆和自己分别买了一支，正品，用着还可以，淡淡的颜色个人比较喜欢，做活动买的划算！！
物流挺快  感觉这个颜色对于我来说太自然了  我更喜欢妖艳的   这样才性感
居然和之前买的买重了！真是醉了！西瓜粉的颜色比较粉一些，适合皮肤白皙的女孩
好用，不错。应该是正品，信赖京东，快递给力！
物流很快，还是自营店快，颜色可以，包装很好！
颜色好看，喜欢?，我也是第一次用，喜欢！！
物品质量很好，价格很公道！发货速度很快，物流也很给力！希望以后继续购买！！！
这款挺好的，挺润的，喜欢就买下赞赞赞赞赞赞?
手上中间那个是口红色  无滤镜  不太算橙色，有点偏粉红 味道蛮好闻 涂上很容易掉颜色 个人感觉口红一般般  不太推荐买
彩妆一直都是用美宝莲的产品，一直信赖
有香味，涂上去很亮，还好吧
发货快，送货快，虽然物品没损坏，但是唯一的一个缺点就是，盒子里面竟然也不给我塞点海绵，就孤伶伶的放着这些产品，一路上丁零当啷过来，想想都心疼。
东西很好，我妈老说几年前她用过一款美宝莲的这种造型的唇露很好用，今天给老妈还愿啦。反正她说她现在用的美宝莲唇膏很好用，还是好评点个赞喽！
还可以，味道还好闻，有点油油的
买的西瓜粉，颜色是粉色的，涂上不显，保湿效果很好，嘴唇有光泽很润。
双十二活动买的，便宜很多，送货也超快！信耐京东品质，会继续关注！
京东值得信赖  第二天就到了  东西很好用哦 下次还会购买的
润唇效果好，颜色好看。
这个颜色挺好的，我皮肤偏黄，不适合粉红，这个红可以提亮肤色，又比橙色内敛。很喜欢。
很好很好，特价便宜好多，还有赠品，活动多多做啊
可能是我嘴唇颜色偏深没啥颜色，润到是挺润的，图片是一边用了一边没用，姐妹们可以参考一下。
挺好的，发货速度快，是正品
双十一买的，刚下完单就降价了，京东的价格实在是太多变了，心情不爽，东东还不错，面膜纸有点小，不过很服帖，眼影盘有一个外包装破损，但不影响使用，快递很好，丝毫没有受双十一的影响依然神速，总体来说还算满意，好评吧！
我想问问我的东西在哪里？就给我说交易完成了，现在的快递员怎么一点责任感都没有，东西随便一放也不打电话也不发信息完后说已经签收了，什么情况？
还不错吧，品牌是不错，也经常用，第一次在京东上买化妆品，希望不会失望
货刚到，就试了，油油的，好用，很喜欢，给快递小哥也点个赞，快递真的是非常快
京东618很给力，听说西柚橙很好看，没去专柜试过这个系列，看评论好就买了，应该不差吧？
颜色跟图片两个样，淡的不能再淡了，买瞎了
超级心水 是浅浅的粉色 味道也超好 第二天就收到货 五星好评?
一直在用，京东值得信赖，每次活动都会买好多.经济实惠
这个太好用了，凑单买的，太划算了，同事觉得好用拿走了一个
犹豫了好久，选了西瓜粉，用过之后还不错，挺滋润的。
活动买的非常划算送货也快
比较滋润，颜色很淡。
很棒的颜色，是我喜欢的，很自然
颜色比较淡，但是很亮，正好是老婆喜欢的颜色
心水好货，快快来购买，颜色很好看
色彩比唇色还浅，当润唇膏用吧。
一直在京东买东西，一直在京东买东西，一直在京东买东西，一直在京东买东西
很润！还有淡淡的香味！很喜欢！
不错，东西很喜欢，快递很给力。
这个唇釉真的很好用，颜色我很喜欢，很滋润，很显白，涂上之后不显老，很时尚的一个颜色，推荐给大家，喜欢的女士可以买买买了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
西柚色很漂亮，这次又买了，还买了珊瑚橙，两个颜色有点接近，想买的西瓜红没有货有点遗憾，一直想补货的腮红下架了竟然，以后想要什么要一次多买点屯着
很好涂开 颜色很自然 喜欢
一直信赖京东，京东自营的产品非常放心，这次又在京东选购了食品、日用品、母婴产品，第二天就送货到家，非常的方便快捷，期待京东搞更多的优惠活动
是我喜欢的颜色漂亮的
日期有效期还是比较长的，BB霜擦着很遮暇，最喜欢的是有防嗮的效果，省的多涂抹一层了，唇彩也不错哦！京东就是效率，隔天就到货了，必须赞一下
西柚色很漂亮，这次又买了，还买了珊瑚橙，两个颜色有点接近，想买的西瓜红没有货有点遗憾，一直想补货的腮红下架了竟然，以后想要什么要一次多买点屯着
不错哦，主要是便宜还送货上门
东西不错  双11就是给力
非常喜欢在京东购物，速度快。并且，质量好。如果，我对产品有问题，我会毫不留情的指出来，如果没有，这段文字代表我百分之九十的认可。希望京东越来越好，让消费者更加信赖。
已经开始用了不错
第二次买了，很滋润，这次换了个颜色。日期也很新鲜喔。京东快递非常给力。
双十一送货也很快，经常用的东西，囤货中，价格很便宜～
这个西瓜粉的颜色特别淡，几乎像是涂了唇油而已
绝对是正品！京东是购物体验速度的追求和享受！
呃。唇露第一次尝试，感觉适合小姑娘，，，，
好多年不用?了，趁着活动入手，美起来
一如既往的喜欢，夏天真的不适合用膏体，特别容易融化，这样的就不会的?一直喜欢美宝莲?
给姐姐买的，因为姐姐太忙也不知道怎么样，所以一直没评价，不过我家里一直用美宝莲应该没问题，所以好评啦～
口红相当不错是正品。送货快。
我以为是唇釉 结果是唇蜜 感觉不太喜欢 便宜出 只试过 没涂过嘴 给我妈我妈也不想要 要的留言给你vx或者加下面vx给 主*
然后我是学生党啊我高一未成年xianyu开通不了啊没办法   就卖点小钱昂 然后这个是七夕的时候满199减一百的时候买的嘻嘻 还买了两只涂酷的唇釉 就酱。要的话记得告诉你 真的真的很便宜出 可小刀~邮费我出~真的要xianyu的我可以叫我朋友帮我 有意的私聊偶嘻嘻嘻嘻
滋润，包装完好，颜色很淡。
收到就用了，颜色自然粉嫩，适合春天，下次再试试看深一点的颜色
挺好的，送给婆婆很开心
很好的上色好看，没有什么味道，湿润度很好，很满意，京东快递也很好，第二天就送到村里了，
挺好的，，，，，，，，
第一次在京东买美宝莲，说实话相当不错！至于发货速度京东更是公认的神速
经济实惠的唇膏，美宝莲的不错。
超喜欢，唇釉很水润，上色后很均匀，粉粉的，日期是到2019年5月的，新鲜。
颜色很好看，只是觉得很油哦，不合适大夏天
颜色特别的好，是我喜欢的橙色，并且淡淡的，平常上班也能上，也能用
东西不错，就是没有颜色的，就像透明的一样！
便宜，书的质量也是很好的，客服态度很好，有问必答！
我很喜欢美宝莲的产品挺好的，就买了。
买给同学的礼物(●&acute;&piv;`●)她还挺喜欢的 好评
不错的轻唇膏，用一下，感觉气色好看多了
这两天京东自营搞活动199减60，价格超划算，比实体店的折扣还低，包装很好，粉饼完整无异味，唇蜜颜色漂亮绝对正品。
一般啊，挺好看的，效果还行
不是我想要的一种，没有亮闪闪的，只是普通的粉色，有点失望，总体还行吧
西柚橙，整体还不错，是和一个豆沙系 偏干的口红一块涂颜色挺漂亮
东西非常好，是正品。送货很迅速，快递师傅态度非常好，好评！
东西不错很好很好呵呵哈哈哈
颜色挺好看的，不用特别上妆也很自然，感觉上班随便涂涂很方便！
双十一活动价买的，买了很多，价位便宜，东西不错，值得购买。
永远支持京东，送货速速超级快，晚上订货第二天上午9点就送到了，点个赞唇釉是我喜欢的颜色，下次还会再来。
是拧开用毛刷涂的那种，还不错。
