https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t3841/13/3207380520/161290/a4bc5231/587c41f9N7924b7d4.jpg
https://item.jd.com/10530383385.html
【 第二支 1 元 】 柔色 迷雾 浓情 润唇膏 口红 女士 唇彩 雾面 哑光 咬 唇 妆 防水 不易 掉色 12 色   云茜红
59.00
2400
97
2
1
2300
40
30
颜色不错
24
包装好
12
很好用
24
是正品
27
唇膏很好
10
抹上很舒服
23
颜色正
21
滋润效果好
9
东西不错
16
价格实惠
17

这个也是太干了，颜色还可以接受吧
第一次买他们家的东西，挺满意的。选的豆沙色和蜜桃裸色，感觉颜色很漂亮，挺自然的，还有淡淡的玫瑰香味，很喜欢。会推荐给朋友们，下次还会再来。
第一次买他家的东西，感觉挺好的。宝贝和描述的一样，两个颜色都不错，蜜桃裸显粉嫩些，豆沙色更自然，(
快递还是特别快的！而且挺好用的！还好便宜 哇咔咔 不用查我都相信是正品！等着再来买别的东西！颜色还是比较百搭的！
东西不错，买的也超实惠，听了卖家的建议放冰箱冷藏后再用,真的是很好用
颜色很正，涂上很自然，超级滋润，干燥的嘴唇用就好好气色就不起皮了唇纹都少了
前后3张是豆沙色的原色，中间2张是豆沙与哥特红的混合色哇，这次趁着优惠活动一次买了2支真是太划算了，并且还可以多一种颜色，棒棒哒?
第二次买，降价时入手。颜色不错，记得涂完后用纸巾轻轻粘掉多余的口红，很自然的～ 最后，再入货的理由是，唇膏没异味～
第二次买，降价时入手。颜色不错，记得涂完后用纸巾轻轻粘掉多余的口红，很自然的～ 最后，再入货的理由是，唇膏没异味～
买第二次了很喜欢，不易褪色，颜色很正。用上也不干，很舒服，很开心的一次购物
收到了，一般般！没有想像中的那么漂亮。主要是沒有光择。其它还行。谢谢小礼物！
还可以，秒杀的，超值
前3张是本色，后2张是+豆沙色的混合色，颜色棒棒哒?我稀饭
一次买了两个，挺实惠，质量很好！颜色很正很喜欢！五星好评！
很好，颜色很喜欢，也不干。五星好评！物流有些慢！
感觉还可以，颜色也很好看，就是稍微有点干，但是涂上很美丽！
口红很不错、而且不掉色、不脱妆
颜色好正！很好看哦！棒棒哒～美死了、大爱你家口红、便宜又好用、主要颜色美、还上色！不脱色！10星好评！！！
颜色不错，不容易掉色。橙色更多就好了。推荐橙色。
颜色不错，不容易掉色。橙色更多就好了。推荐橙色。
很喜欢，一次购买了两只，滋润的度很好，颜色很漂亮。应该是正品。
自然清新 更显气色活力，美女MM可以自己选择哦。挺滋润的。味道也好闻。非常喜欢，服务棒棒哒！！！
颜色一般就是不得光泽，这个价位入手可以
外观漂亮  还没有用 感觉蛮好的。送了很多东西... 非常超值
买了两支，包装很好，卖家服务也不错，还送了**红包。满意?
物流很快，近距离拍了一些的照片，。只是为了说明颜色很正，颜色不错哟。值得入手。
已经在使用了，很好用的口红，上妆时间长，润润的。颜色好看，超级喜欢，物流速度很快
这个牌子我一直是很喜欢的，这款口红颜色没差，很美。不会掉色，这是肯定的，还有就是一点也不黏腻。
有一支出来了，前面的头顶坏了
真的炒鸡喜欢！很水润的是正品！客服也特别的好，收到货挺开心的还，么么大爱！
看着不错，自己可能没用习惯口红，涂上怪怪的！圆通快递差劲
不褪色吗   我擦在手上搓一下就没了
一口气买了三只，很喜欢，不错哦
特别好用一款口红，保湿还不过分张扬，推荐的这个颜色特别好看，真是棒棒哒
感谢卖家的闪电发货，收到宝贝了，超爱这个颜色，颜色也超正的！显白！已收藏店铺，会继续回购的～
口红颜色不错，没有什么异味。上色也挺容易的，包装很严实，满意哦！！！！
好喜欢哦还想买涨价了&hellip;&hellip;
是我想要的颜色，挺好看的，唇膏挺滋润，各种颜色啊，真是爱不释手！
挺喜欢的，40元买了两支。值得拥有。
口红很好上色，非常好，客服的服务态度也非常好。总是五星好评
这款好气色，自然好气色。很滋润，涂上去很自然。喜欢裸妆的妹子一定要购买这款哦！
嗯，这个宝贝用的挺好的，效果也不错，保湿时间挺长的，好评吧。。。
非常好上色，这款非常润，而且持续时间很长，嘴唇就可以一直保持润润的，味道也好闻，是正品
这款口红的颜色很好哦。涂在嘴唇上 很滋润呢 不干也不起皮
给妹妹买的 挺好看的
宝贝质量超级好 价格还实惠 物流真的超级快 颜色很好看
超级美，价格也超便宜。很喜欢，非常满意，还会再来光顾的。
口红很滋润，颜色是挺好看的，比想象的还要好哦   满意哈
我很喜欢，宝贝很好用，很好哟，棒棒哒。涂上效果真是好啊，美美滴。。。。
宝贝已收到，刚拿回来就迫不及待的试了，很满意！！
特别好，送了一支润唇膏，我没想到买一支口红居然会有这么大的惊喜,真的是太喜欢了
涂了一点感觉特别润，也挺持久的，真是太值了。好评
颜色和图片差异有点大，找了客服，客服说拆了热塑影响销售了，我说没用，热塑可以厂家再封，颜色不对。但商家还是说影响销售不给换。我想几十块钱的东西那就算了，然后试试含铅量，手上正好带着银戒，结果试完，就是这样铅黑色了。太吓人不敢用了。
宝贝很好，很湿润，颜色也棒，大爱，祝店家生意兴隆。。。
这颜色真的太少女了吧，太惊喜了，一直想要这样一只少女唇膏
是我想要的类型，很喜欢。哑光，涂上过一会，嘴唇?看上去更自然，不沾杯。
涂上嘴唇不干了，滋润效果非常好，好用  好用 好用啊
看上去不错，还没用，但包装不错，应该是正品哈
价格便宜有香味不大喜欢，个人用有点干
口红颜色很正，和描述的一样，物美价廉，我的嘴唇颜色有点深，买的这款颜色真的超级漂亮，非常满意
其他都还好，就是太干了，涂了厚厚一层唇膏，口红涂上半小时后越来越干，大家慎选
颜色还不错 收到一个 有点瑕疵
颜色还是不错的，就是容易掉
收到了，打开用了很好用，很润，物流也给力，点个赞！
收到了，打开用了很好用，很润，物流也给力，点个赞！
颜色很正，是我想要的款！祝卖家生意红红火火！
价格便宜，别的不是很满意
口红太干了，涂上了起皮。唉没法用，真是便没好货，不过还是好评
跟商家图片一样，没有色差，颜色很好看，涂上很自然，超级滋润了，非常好上色。
很满意 东西包装完整 口红味道很好闻 颜色也是我想要的
宝贝收到了！视觉就是高大上！没得说，用起来更是没得说！还享受了优惠！真的不错！谢谢！???????
抹上很好哦，非常满意，颜色超喜欢，爱爱爱啊。。。。。。。
快递很快   口红颜色质量很好
好好，第二支一元，呵呵值
喜欢，大爱，支持京东
挺滋润的，就是颜色是我要的，比想象的还要好啊，爱  爱      爱
快递到了，口红一点不好用，钱也用去，买商品一点做坏我的钱
好好好！还会买的！
上班用的，不褪色，不用经常补，还可以
价格便宜，快递也很快。非常满意的。下次还会继续关注
这个涂上还可以，颜色特别红。但是这个?，感觉有点干。必须先涂上点唇膏。
颜色很好，欠滋润度
一次买了两套，挺好，多多关注
口红颜色很正，不掉色，价格也很划算，必须好评
还没用，不知道效果好不好。暂时给好评吧。
颜色不错，效果也可以。
来时打开包装口红是坏的
老婆喜欢，还没有用的，用了在来评论
口红有点干，搭配唇膏还行，快递给力。
非常的满意。。。。。
好用，不错哦，下次再购买。色泽鲜艳
一次买了两支，还没用。。。
颜色很好看，就是直接涂有点干，要先用唇膏涂了后再用口红涂
还可以吧，用了一次，有点干，掉色
不错，颜色正，但发货太慢了吧。
还好，挺好用的，不错，保护嘴唇效果好
很不错的产品   下次还会再来哦
物流比较快，颜色还比较喜欢。
一共买了两支，很实惠！口红看上去很有档次，只是涂上去有点干，应该要先涂点润唇膏！颜色很喜欢！
颜色很正，是我喜欢的，味道有点玫瑰味，但不是很重，淡淡的，涂在手上等了很久是否可以擦掉，这个实验没有成功，来回擦两圈还有些淡淡的痕迹，说明什么自行补脑！
