https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t5275/155/844304579/286456/14ec4a48/59081b2eNb21883aa.jpg
https://item.jd.com/12262446278.html
纪梵希 （ Givenchy ）   【 京东 配送 】 小羊皮 口红 不 掉色 高级 定制 唇膏 多色 系列 3.4 g   102 #   优雅 裸色   2.2 g 细管 口红
289.00
60
94
0
6
60
0
4

很好看的口红颜色，外观也特别赞。
非常漂亮，送人很拿得出手，包装袋和?礼盒也很漂亮，赞赞赞赞赞赞！！
还不错  支持
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
还是不错的，味道不错呢
打开包装竟然没有密封，也没任何的防伪措施，心里不平衡
除了包装有点损伤之外，都挺好的，味道很香
很喜欢这个颜色，品质也很好，每天上班涂上，自信满满！
正品，颜色效果很好，女朋友很喜欢
很不错，送朋友的生日礼物，很喜欢，是正品，推荐购买
好好好的，非常好，特别好。真的好。
还不错，朋友很喜欢
漂亮实惠 送人佳品 赞一个
包装，有点low啊！！
送人的，不知道咋样
一直用这个还不错……
很好。。。。。。
送人滴。。。。
超级棒棒哒
非常不错
挺好的！
假口红 千万别买 味道 和包装完全不是正品  送女朋友 一眼被看出来是假的 上面很多遐思 还被涂过  客服不给退 说使用过  真呵呵了  最差的一次购物 我宁愿多给*专柜买 真的无语了
我**的就不明白为什么不给我礼品盒？？？你让我怎么搞
我实在不理解在筛选“京东配送”后，居然来个申通快递发货；询问原因以及找后台客服，一直未有人回复，我不知道为什么。如果说我咨询时间不对，想问一下下午四点也没时间？
还行
挺好
真的
好
好
好
瑕疵很严重 像被人摸过一样  怀疑是否是正品 等待去工商局鉴定   客服说话让我笑了 让我专柜鉴定?  之后需要购买的美女 谨慎
！
女友说很好，正品，都吃半管了，吃完再来
口红很好很好很好很好
我女朋友也说是假的，怎么能这样呢。大家看到千万别买了
好好好好好好好好
