https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t10072/107/682071836/323928/5ad102e3/59d5e3a5N06431795.jpg
https://item.jd.com/1020153642.html
卡姿兰 （ Carslan ）   口红 持久 保湿 不易 掉色 不易 沾杯 咬 唇 妆 豆沙 色美芯 唇膏 女士 3.5 g   01 东京 樱粉
99.00
14000
95
3
2
13000
400
200
颜色不错
16
包装好
13
很好用
14
是正品
12
好用润唇膏
10
物流速度快
11
颜色正
17
还可以
10
滋润效果好
11
东西不错
16

简直就是大礼包，太惊喜了！
一直用卡姿兰的口红?感觉很好(?▽?)，下面有个金色的那个是去年年底买的很好。
第一次在京东买感觉比实体店还要好要划算，颜色很喜欢，就是送的气垫霜有点小，整体来说还是比较满意的，以后就在这家买了
东西收到，还没有用不知道咋样，但老板送了好几样小礼物，谢谢这老板，人怎么好东西也一定很好。下次还光顾
不错，真心不错，是我喜欢的颜色，卖家还送了蜗牛气垫cc霜，以前用过，还不错，下次还会买其他的颜色
用后很滋润效果不错嘴上的干皮一下跑光光
不错欧?，看着挺好的，先好评，用过一段时间再来追评
真心不错   赠品超级多    开心的购物
真心的觉得值得够买！比实体店合适
特别满意很喜欢，本来昨天就可以到的只是地址填错了当时在开会没办法接电话，就改成今天送货了，快递小哥态度很好，商品也很棒，还没用
感觉不错，赠送的cc，睫毛膏，唇彩都好小，不过还是很实惠，颜色很正。扫了一下，是正品。
宝贝很喜欢颜色是我喜欢的！很滋润，也不贵，划算，超赞，积极推荐给美眉们！
看着还行吧，老婆说效果也还行，估计应该可以
买一享三，真的，我买时，只看到送气垫，打开包装，怎么这么多，又对照了一下，原来是买一享三，很意外的惊喜，试用了一下，不沾水，持久。
宝贝收到一如既往的好，还有想不到的惊喜居然，太意外了，试了一下不错，润润的。五颗心
商品应该是正品，没有瑕疵
口红挺好的，试用了下，整体比较均匀，效果还不错。
宝贝收到，开箱惊喜也多，礼品太多了
漂亮好用。。。。。。
特别喜欢这个颜色，显的肤色很白，颜色非常正。卖家还送了好几件小样，一个唇彩的，一个睫毛膏的，还有一个cc的，真是太好了！还会继续光顾的！大赞！
还可以吧。颜色比想象的稍微偏桃色一点。没有那么亮
赠品挺多的。还可以吧
货很好！真的！
颜色正好是我喜欢的，很好看啊！下次还会在购买。
真的很不错，大品牌值得信赖，实物和图片一样，女朋友很喜欢。
物流很快，老婆看到后很喜欢
非常好的口红，是正品，亲们放心够买，已去专柜验货，很多赠品，赠的指甲油非常好看。
宝贝收到，虽然快递有点慢，但是能理解、过年嘛慢点正常，没说送玫瑰?皂盒打开太惊喜了。是正品试了一下和在实体店的一样好，价格还便宜，信赖京东。还会来。京东我爱你?????
特别喜欢，试用了一下别人的口红才买的，超级好看！！赠品也是非常好！气垫超级可爱！！
颜色不错，一直都喜欢用桔色的。还送了好多东西。很划算。
第二次购买了，这两个颜色还没试用
颜色与描述有差别，但店家很贴心，还有赠品哦！
口红是我想要买的颜色粉色，赠品有很多，出去玩方便携带，涂到嘴巴上也不难受，喝水会沾杯子的，感觉还不错。
很满意的一次购物哦  很持久的 有点保湿的效果  还送了 很多赠品 很喜欢  下次在来买一只给姐姐当生日礼物
赞赞赞，十分的好评，卖家好贴心，赶上七夕情人节还送心形玫瑰花，扫描二维码确定是正品，美女们放心购买哦！专柜打折还得100元，还没有赠品，店家好给力
说实话快递太慢了，第一次在京东购买，价钱实惠，只是送的真的好迷你。总体还是很好的
收到了，很好???
一直想买这个人的，运气爆炸的我抢购到了，送了很多赠品，买买买
是正品，我喜欢的颜色，店家态度很好，物流也很快，5分好评，??本人出售一手货源号，货源包括男女装、童装，包包，饰品，零食，手表，家纺等都支持一件代发，无需囤货*
膏体没有任何的损坏，颜色也挺正，是我喜欢的颜色，而且店家还送了好多小礼品，好评！
口红真的很好用，容易上色，保持长久，吃饭都不会怎么掉，很滋润，嘴没有之前干了，一整天都润润的。
定妆效果不错的说，颜色不是很重，赠品也不错
非常好的口红，是正品，实体店*一支，在店家这里非常实惠，还有很多小赠品。指甲油是送的。
颜色挺好的，不是很滋润，赠品挺好的
非常的贴色，不会一吃东西色就粘上去了，本人比较喜欢艳一点的色
很满意，不脱妆，颜色也很喜欢！
今天收到货，打开一看，很满意，还有爱心花瓣，很香，下次还会光临本店。
看着不错，给女朋友买的，好评
喜欢，自己之前在店里买的，贵了还没有礼物，这次一次买俩
非常棒，还想再买一支
东东收到不错～是正品，与实体店一样，到货时间也飞快，下次继续光临。
这是我最喜欢的口红啦?，正品，比实体店便宜多了
宝贝已收到，非常完美！这次一次买了两支，唇膏很湿润，还送了好多的赠品，谢谢店家！下次还会再来买的！五分好评！
和图片完全两个颜色，本来就是喜欢图片上这款口红的颜色才下单的，到现在真的很失望，其它的都是小样，哎！别的也都无所谓为什么偏偏是口红出问题呢？
挺好的，还送了好多小东西
一直在京东买东西、值得信赖
跟产品描述的相反  很容易掉色 沾杯  不过送的小样挺多 可惜都是没用的  涂上后餐巾纸往嘴巴上一贴就是这样了 过不了多久就没有颜色了
看起来有点类似豆沙色，实际涂抹后还是很粉嫩的，得加点送的唇彩或者其他深色搭配比较适合我
比柜上便宜一点点，赠品好几个迷你版的
东西很不错 送人的没有打开 应该是正品 快递速度很快包装的也很好。
跟专卖店的一样一样的，很好用，个人用着不干，喝水也不挂杯，颜色也很喜欢，谢谢店家?
