https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t7159/19/2032839687/227512/2c24b045/59914057N258df3c9.jpg
https://item.jd.com/15232631727.html
雅诗泉 口红 持久 保湿 不 脱色 滋润 型 学生 款 可爱 咬 唇膏   微笑 正红
75.90
100
99
1
0
90
1
0

感觉不错，颜色很正，领了劵之后只花了不到6元钱，它也就值这个钱因为，它特别细，很小，不过，好评！
是喜欢的颜色，第一次买这品牌的东西，感觉不错，五分好评。
宝贝收到了，物流还可以。用过了在来追加评价，希望折扣多点
不错老婆挺喜欢的，颜色也正
不错，用了挺好的，以后还会再来
抱着试一下的态度，买了一支，效果挺好的！
特别喜欢，查了是正品来的。比心。
包装挺好的，上色也很美，买回来试一下的感觉还不错哦，我买的是零三号，效果比较棒，喜欢的mm快下手，真的不错哦
不错，不错，我的嘴唇属于爆干的那种，这个图上非常滋润，粉色外包装特别少女，非常不错的购物体验
收到货了，看起来挺不错的，用了之后再来追评
很精致的口红，颜色很鲜艳，比较喜欢
有点细，但是整体感觉还好
很好用，颜色也很喜欢
等了三天，商品今天终于拿到了，和想象中的一样好，好评，，喜欢的可以下手哦
不错，物美价廉，颜色挺鲜的，不过不是图片的管，是黑色的
虽然是赠品，但是包装，还有样式还是挺喜欢的，颜色也很好看，大爱，推荐。
颜色比较正
物美价廉 快递给力 一直信任京东 赞一个 字数凑够了吗
喜欢这个颜色，可以提亮肤色，显白，挺润的，不干。
赠品，质量也不错，快递服务很好。
很好，非常喜欢，而且不掉色，比较持久，也不会太张扬
这款豆沙色也太不显色了吧，还不如唇色显色
比图片色颜色稍微深一点，不过还好，挺滋润的
很喜欢的一种颜色，喜欢的赶快下单。
昨天刚拿回来试用了下，挺好的，
还不赖吧，还行，双十一买的。
还不赖吧，还行，双十一买的。
非常好用，也很滋润，完全不用担心显唇纹
颜色好看而起不贵，很满意的一次购物
口红很好看，也很划算，值得购买
喜欢的颜色买一赠一的很划算
口红收到了，感觉不错的！
颜色好看，包装也很粉嫩
挺好的涂起来超级好看
好看好看，下次还来买。
很好，颜色也很喜欢
挺好看的
不错信赖京东
实在无语? 拿到时包装完好，打开后却是……?不见了，跟底托完全分离了 你能找到吗？
颜色很少女
还可以
还好吧
挺好的
有点干
有点干
还可以
好
好
不错老婆挺喜欢的，颜色也正
颜色好看，包装也很粉嫩
好好好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还可以，颜色漂亮，满意。
不错不错不错不错
口红是领取卷后拍的，比较划算。小小的很可爱的样子。好评5分。
非常好
好好好好好
还不错吧。。。。。。。。。好好好
口红不错～谢谢卖家～么么哒
还好
