https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t4741/364/802962101/76524/302a8f9a/58e8d567Nd45382cc.jpg
https://item.jd.com/11746801640.html
雅邦   荔枝 冻 金箔 果冻 口红 不易 掉 色温 变 唇膏 女士 变色 口红 保湿   06 # 樱桃红
19.80
400
98
0
2
400
2
10

刚收到，还没用，看着还行，用后再追评
收到了，用用看再来评
用着不错，喜欢
挺好用的，上色快，还很滋润
很好用，也很保湿，以后会一直用
货收到的不错，宝宝喜欢
颜色很正，很保湿，涂上很漂亮
挺好的，不掉色，昨天擦的，今天早上起来还在???……下次还要买
好好用下次在来，
唇膏买了那么多天了，货是到了派件员这里，派件员却说说没收到快递，到现在快递还没到我手里
挺保湿的，光泽度很完美哦，直得爱美的女士们放心购买哦，我买什么产品都是先试用了才追评的哦
味道不错颜色跟图片有点误差，实际颜色没有图片色好看，不粘杯，颜色有点小失望?
宝贝收到了，大爱，一打开包装香香的，哈哈哈哈嗝，物流也很快呢，以后会常来的
颜色很好看、够滋润、就是有一种味道不好问、就是油放久了的味道
这唇彩挺好的，涂多了就是口红，少了就是唇彩，挺好的挺喜欢
口红收到了.这是第二次购买很好用.值得购买.
很好，有点淡淡的水果味道，真的不沾杯，好东西还会再来。
不好  颜色有差异  涂上嘴唇有种苦的味道
20块能买到这样好品质量的口红 价低物值！好评！
收到货了，打开一闻味道还不错
东西很好  是温变得  阿姨很开心  准备再买一只
宝贝价格实惠，是温变的，值得购买
很喜欢    很满意   下次还买
这个唇膏还可以用值得
非常**，很软没用就断了，服务态度差
不知道好不好用，还没用，款式倒挺漂亮的
颜色不像广告的，哎……
还行吧，颜色和网上看见的不太一样，挺润滑的，还有淡淡的水果味，整体来说还不错
我买的口红比我想象的还好！还不错
不错呀，很红，没掉色
