https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t3268/148/8725424022/538051/b8450b58/58c8c381N84361505.jpg
https://item.jd.com/11207631792.html
【 第二支 1 元 】 【 第三支 0 元 】 ROSEBIRD 马油 口红 不 掉色 不沾杯 持久 保湿 滋润 防水 唇膏 女士   02 # 玫 红色 （ 温变款 ）
69.00
8300
98
1
1
8200
50
40
很好用
1
抹上很舒服
1
好用润唇膏
1
服务好
1
物流速度快
2
颜色正
1
润唇效果好
2
东西不错
1
滋润效果好
2
价格实惠
4

亲，收到了宝贝，试了一下很好我喜欢这颜色，给好评送的礼品很实用?????
我特别喜欢买这些口红，每次想买的颜色都有色差，越是不一样，越想买到自己的颜色，所以这样周而复始的买了一大堆，自己觉得这辈子都用不完了，但是这个习惯还是改不了，还好价格非常便宜，每个牌子的颜色都有色差，每个牌子叫的颜色也都不一样，看看这次的颜色是不是我想要的，反正一分钱一分货，不好也正常，如果好当然就是惊喜了
口红很不错，包装精细，也上档次，颜色漂亮，易上色不易脱色，总之感觉挺好的，这么便宜还有小赠品，还会再购买！
第一次在网上买两个口红?不过试了一下还可以，就是稍微有点味道，颜色、保湿效果还可以，送了两个小礼物喜欢。
目前为止所有口红里最喜欢的一支，什么阿玛尼，妙巴黎都弱爆了，这款不管是上色还是滋润度都很好，又显白，非常满意的一款口红，一点都不输大牌
好！用着不干，就是南瓜色有点干，很实惠，东西不差
今天刚收到，迫不及待的打开试用了一下，说实话，很棒，变色的比其他款式的更润！总体真的很不错，物美价廉！本来是为了买来玩玩，没想到非常不错，比1.2百元的都好
这个口红真的有给到我惊喜，上色很好，也很滋润，不会很干，很好推开涂一层就够了
太满意了，过年用的那些口红都被我扔一边了，都太干了，这款真的太满意了，颜色好看又滋润，而且很百搭显肤色的，比我买的卡姿兰好看多了！包装质感也是很好，真的不输大牌！
口红质量不错，买的很划算，选的颜色很喜欢，很满意的一次购物。
颜色很适合我 涂起来挺好看的
口红质量不错，看起来挺上档次，选的颜色也很喜欢，比较满意的一次购物。
口红质量不错，选的颜色很喜欢，很满意的一次购物。
宝贝很漂亮，还有两个小礼品相送。
颜色很好看，非常适合平时上班化妆，而且日期很新哦！值得购买
不错，值得购买，南瓜色有点干！
此款口红，不易上色，而且比较干，就不不明白我买了:2支温变的，结果都没有感受到变色效果
超级超级超级超级超级喜欢！特别滋润，而且颜色也选的好看！没什么味道！特别满意！推荐购买6号色！真的很显白，很滋润保色较持久。大爱
收到了就试了一下，以前没用过这么艳的颜色，感觉还可以。人看起来也精神了。就是会沾杯，不过这价钱也只能是这样了。
口红很喜欢哦，颜色真的很好看呢。看着膏体感觉很暗的颜色，但是涂出来特别的好看，不输大牌，满意！
身为女皇就奔着女皇色去的，但是到手穿着睡衣就迫不及待试色各种意料不到完美，我一个口红控各种大V种草的都有很多但是这个真的是黑马啊，颜色薄涂百搭自然厚涂性感！而且涂完后几个小时一点也不拔干（很多大牌也不可能做得到），估计得多买几个备着天天擦太费
真的很好用，涂了也不会干不会起壳，保湿棒棒的，我一次买了六只
这个颜色很好，水润水润的，好评！没有买错，值得购买哦！
宝贝收到了，颜色真的很好看，我承认我很败家，但因为这点老公也对我很好，嘻嘻~~女人就是要对自己好一点，大牌的口红我也买。但是相比之下还是喜欢这个色。复古女王色。刚好又快过年，这个颜色很喜庆，又显肤色，而且还很滋润，我那些大牌都要加润唇膏才可以，但这款不用，我会介绍朋友来买的，我那些朋友也都是用惯大牌的，这款真是不输于大牌！第一次写怎么多的评价，服了！
喜欢，没有色差，一直都用这个牌子的。
总体比较满意，物流很快，客服也耐心，口红很好，很润不掉色也没有出现膏体断的情况，好便宜！
囤货中 感觉合适就买了
帮同事买的，她很满意，会回购
口红收到了，真的很不错，而且服务态度很好很用心，特意打电话问清楚几号里的哪种色，真的好难得，而且颜色也很纯正！很值的口红，值得购买
很满意的口红，也很滋润，之前买的那些不是很干，就是颜色货不对版，这个真的很显肤色，超级喜欢
比想象中的好、颜色也鲜艳，看着膏体感觉很暗，但是涂上去很正的红色，非常喜欢！
收到宝贝马上就用，真的很好不易脱色，颜色也很正很喜欢，五分好评，以后还会光顾的。
买了3支，感觉不错，就是物流有点慢，还送了礼物，谢谢
真是女王范爆棚，以前的喜欢用的唇膏总是透着小女生的感觉，这次真的是气场十足,颜色真的好喜欢，特显白
很润，也很闪，漂亮。
这款颜色很淡
买的南瓜色，图片上很亮丽的，收到的乌黑乌黑的。醉了！选的另外一支颜色还行
宝贝已收到，太划算了，3支70元，质量扛扛的没味道
买三支，除了金色涂了不好看，其它两支超喜欢
收到货咯，很不错。不掉色
还好，还是容易掉色的，比较滋润！送了礼品！
颜色很漂亮，不沾杯不掉色很好用。
还好，还是容易掉色的，比较滋润！
就是这个颜色，找了好久，不得不说，确实不错，上色，质感！棒棒哒！
颜色很适合，价格也很满意。
这个颜色很漂亮，喝水不掉色，比预期要好，还会继续光顾的！活动超合适，有木有！
宝贝收到了！玫红色是我最喜欢的颜色！这个用上保湿效果很好！也不掉色！
冬天嘴唇容易干燥，起皮！嘴唇发白，没气色，用上之后，整个人都变精神啦！
宝贝收到，试了一种，口红颜色不是很明显，总体说不错！还送了小礼品，不错！
?喜??欢??颜??色????好???看????，?&deg;☆
???也????润???很??ll?ll??
这个颜色很适合我，涂上不干也不油腻，也会很显气质很满意的一次购物
买的时候说不掉色    买来之后掉色    用着还行    就是有点掉色
东西收到了真的很好，包装很漂亮。涂在嘴上很滋润不容易掉色。同事都说很好看。
看图哈哈 颜色好喜欢
宝贝收到了，外观很高端，上档次，刚刚试了一下，效果还不错！
颜色都非常漂亮，店家发货速度超快，物流也很给力，很满意，很喜欢。
一下子买了三支，还没用。看着不错，物流也快，商家态度好，全五分好评
东西收了几天了，很不错，主要是不会褪色，这样就不会出现吃过饭后没颜色的情况
给女朋友买的，用了效果还不错，颜色搭不掉色，保湿，女朋友很喜欢
送给别人的，，朋友很是喜欢，说是这个颜色特别的好看，，她也很适合这个颜色，就是不知道会不会真的不沾杯
本人唇色比较深，涂很厚才看得到颜色，不过很滋润，喜欢
这个颜色还好，好用，之前也用过几支这个牌子的唇膏，感觉还不错，滋润肌肤
每一只^o^支都打开试用了一下，还真的不错，很滋润的呢
推荐好朋友一起买了，颜色鲜艳，滋润级了，价格特别合适
颜色真系好靓，系我钟意嘅颜色，滋润度都唔错，比大牌仲好用，Verygood!会回购！
收到宝贝了，立马就拆开涂了，质量很好，很高兴的一次购物
质量很好，总共买了3支，这个色最好看
颜色美美的，不会显干，一支可以用好久，非常实用啦
给老妈买的，改善气色相当不错，老妈很喜欢,拍错颜色让老板发是温变款派对红，老板态度很好！非常愉快的一次购物！
宝贝挺好的，非常润唇，一点也不干?，颜色也非常好
涂上很漂亮  不容易掉色  没有过敏反应很不错啊
包装精细，上色快，不易掉色，滋润保湿，必备良品。
用了几次后，感觉挺滋润的，颜色要涂了几秒后才会显出颜色，觉得挺好的?
颜色很漂亮，用了几天才来评价的不错，价格也很不错很喜欢
唇膏很好用，滋润保湿，关键颜色也好看，价格也实惠
东西收到了！物流快！颜色持久不褪色！很好用
口红不错，上色很好，颜色也很正，用着满意，好评
宝贝收到了，颜色是很喜欢，试了下效果很好。
口红用起来，感觉不错，三个颜色正好可以换着用
拿到手就迫不及待用上了。颜色漂亮，是我喜欢的，
加水温变色，玫红色，我喜欢的颜色，很好看n
不错不错，自己用的好又帮朋友买的
一次买了三支挺便宜
太喜欢了，颜色特别的漂亮。我很喜欢。
颜色很漂亮，我很喜欢。同事们都觉得很漂亮。
宝贝收到了，很喜欢，活动款，一下买了三支??
口红上色很好质地也细腻，比较滋润，价格不贵
物超所值，包装精美。是我想要的颜色。下次还来
送朋友的！她很喜欢！我也打算自己再买一只
还不错的，性价比吧。可以信赖，值得够买！下次还会再来！
很好  颜色也不错  颜色刚刚好
颜色很正，玫红色涂起来非常漂亮。
东西非常好，大家放心购买！！
宝贝收到了，包装真的不错，口红很滋润，很好上色，比较自然的，颜色很好看，不显唇纹，不用打底也不干不起皮，外壳小巧玲珑，方便携带，物流很给力，和卖家描述的基本一样，宝贝一到手我就试了
真的真的超喜欢，颜色很鲜艳，同事都说好看，我一次性买了三支，每支我都好喜欢???
挺好，丝绸感没有迪奥的强，但是颜色真的特别好，喝水直接说不沾杯有点扯，因为我涂的厚，但是已经很不错了，还回再回购，特别是绝代风华的这款，太喜欢了，我随身携带，这是必备品。有三支是这个品牌，价钱也是相当的亲民
玫红色鲜艳丽，滋润，保湿不沾杯
不咋样，，，明明说了发两个不同色的，结果，，
宝贝不错，卖家还送了小镜子和化妆棉，就是送货太慢了
3支口红都特别，喜欢，谢谢
