https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t4846/282/1061798921/81306/c4466f8c/58ec4e91Ndbd71577.jpg
https://item.jd.com/11027656686.html
亚玛迪   【 送 小 镜子 】 糖果 炫彩 润色 口红   持久 保湿 滋润 不易 掉色 不易 沾杯   05 印象 日落
49.00
1400
95
3
2
1400
40
20
物流速度快
1
价格实惠
1
服务好
1
东西不错
1

我的妈呀真的是第一次收到包装这么少女心的口红真的超级喜欢的啦(≧▽≦)
印象日落，就跟想象一样，是橘红色，很适合暖皮啦！
喜欢买这些化妆品，家里的口红和各种各样化妆品估计这辈子都用不完了，但是每次看到自己喜欢的颜色我还是忍不住要买，这次的颜色我非常喜欢，我决定先用它，用完再买，因为我实在是太喜欢这个颜色了
口红棒棒哒感觉还是挺好用的而且价格也不贵，挺实惠的一个东西，给个五分大好评
第一次买这么鲜艳的颜色，挺好看挺不错的，包装也很好，看上去高端大气上档次。
是橙红色，虽然我没用过mac chili.但是就图片来看可以说是很像了，美美美！上嘴橙红色，显白的。耶！
口红收到了  已经用了   保湿效果好  不易掉色  挺好用的
口红不错，就是颜色涂的时候有点深，但整体效果不错
宝贝非常好，个人很喜欢，联系各位亲们加紧时间购买哦
口红昨天收到的  今天早上试用了一下  颜色是我想要的  领券买的  价位超级划算  还送了小镜子
很赞，包装高大上，很喜欢
宝贝收到了，质量还不错，价格这么实惠，真是意想不到，赞一个！
不错，很好，有点沾杯吧，没有味道是真的太好了
口红非常好第二次购买了物超所值
喜欢喜欢喜欢?、好
挺好的，还没用，不知颜色适合我不
很好啊。非常满意啊。送朋友的。非常好啊。我也不懂怎么评价啊。
用的还不错，嗯，颜色稍有点硬。
包装完整，颜色特别棒，保湿也还不错的，特别精致！
挺好的。。。。比较润。。。。
买了两只。。。。挺好的？。。
东西很棒，个人非常喜欢，就是我买的5号款我看图上明明是橙色的，可我上唇后却变成了深红色，哎东西虽然喜欢但也只能当收藏了，给宝贝好评！
宝贝收到了，很好，物美价廉
就喜欢这个颜色，很润，包装也很好，大家放心购买吧，物有所值。
物美价廉，很好用
买的很鲜艳，保湿效果还可以
一般般，还是有掉色
口红颜色大爱！！！颜色好看的不要不要的
一下买两只呢
不干的
口红颜色好，红如其名，玫瑰骗徒，红唇一动，艳倒一片
挺好的
颜色挺好的，就是太短了，可能只有两公分作业&hellip;
看起来很好，就是物流慢，抢购很合适
发货快，秒杀时拍的，颜色很正是我要的，性价比又高，很赞！
价格便宜、包装好看着上档次
还可以，我感觉这个要化妆涂才好看，我不怎么化妆，就是喜欢这个颜色想买，跟图片颜色有点色差，图片有点显红。
不错，，而且价格还不贵
宝贝很好、是我想要的颜色、抹上去挺润的、还会回购！
不是当下流行的西柚色，这款偏红色，有点润也上色，附上厚涂薄涂皮肤三处试色，以供参考~
不脱色，有点干
还是会掉色沾杯的。
看人了这个牌子，质量好好，东西也很好看，买了超级无敌多，该剁手了！
看人了这个牌子，质量好好，东西也很好看，买了超级无敌多，该剁手了！
看了这个牌子，质量好好，东西也很好看，买了超级无敌多，该剁手了！
宝贝收到了，一次买了两支，质量还不错，价格这么实惠，真是意想不到，赞一个！
看了这个牌子，东西也很好看，买了超级无敌多，该剁手了！
口红这样看是看不出什么效果.涂上嘴唇才叫一个好看啊
颜色确实漂亮
颜色很惊艳，涂上以后气场马上就起来了哈哈。滋润度也很不错，价格实在。店家服务态度也很棒。好评!
女孩子口红不求多，就求适合自己的，
宝贝收到了 还没用啊 感觉还挺好的 到时候来追评啊
感觉还行，值这个价，就是这名字取的是日语里的吧，
颜色挺漂亮，也好用，这个颜色没有色差，和图片上一样的
颜色漂亮，口红很润，买了好几只，物流也很快
有点色差，但是也很喜欢，要是再淡点就接近这个颜色了
包装精美！！比别家的好多了！！！
要掉色但不错
非常好包装精美，物美价廉
我觉得从你每天一睁眼开始起，你就要对自己说今天是美好的一天
不管昨天发生了什么事 毕竟昨天 成为过去，无法改变 不要让昨天的烦恼影响
到今天的好心情 一切从现在开始！
超级喜欢这个颜色好用显白
颜色炒鸡正喜欢
颜色很适合我的肤色。大爱
很好的，谢谢了，下次还买
给朋友买的，是她喜欢的颜色，具体用怎么样没有听她说，应该不错吧，如果不如意她会打电话告诉我吧。非常愉快的购物，谢谢
口红就是口红，还好吧
还不错颜色挺好看的
确实颜色偏红，实物比图片红多了，颜色也深了，感觉不像大热的西柚色。不过上嘴还可以，脱色不严重，多涂几遍还挺遮唇纹的！
颜色还好 不是我喜欢的。
看着包装还不错，还没试用
保持效果好，颜色超正，是自己喜欢的，性价比高，值得购买，好评。
挺好的
很好很好我很喜欢
我用过这款口红感觉不错，保湿度好而且不易脱妆，这次又给妹妹够买了，妹妹在北京送货速度飞快，包装还那么精致！
不错，不会沾，时间也挺长，搞活动买的也便宜，颜色很小清新，淡妆很合适
口红特别的好，感觉非常值。擦上去非常的漂亮，老妈和妹妹都非常喜欢。而且也不怎么掉色，很不错，大家可以购买。
宝贝收到了，很惊喜包装也简单，漂亮！马上就用了，很滋润没有一块，一块的。没有色差，想要下手的小可爱抓紧时间了！！
还可以，就是不知道是不是发货发错了，我要的不是这种颜色。我要的是那种02西柚情话。
第二天追评。质量很好，比超市买的，划算多了，而且又好看。早上打的到下午都不会干。是能力很好。总之一句话，太给力啦！亲们看到了，千万别错过哦。
很好看，送的镜子也很可爱
还行
宝贝收到了 还没用啊 感觉还挺好的 到时候来追评啊
口红比较滋润，不油腻，轻轻涂上，很显色
收到了，口红颜色很正，滋润度也可以的，很满意的一贯口红。
好用，不贵，质量好，希望以后多卖卖这样的产品。,，
没有小镜子，大家应该要求一下不要用中通，超级慢的，客服挺好的。
刚刚收到的时候感觉不咋样，有过之后还是喜欢的，需要的朋友可以考虑咯！
好      送的        可以购买        她家的东西都挺便宜实惠的
挺好用的 就是有点干干的感觉 建议配合唇膏一块用～五星啦！！！
真心不错，我喜欢?
很漂亮的包装，这是送舍友的生日礼物，她们都说不愧是大牌，包装就是好，很满意的购物经历，等她用过之后再来追加评论
超级喜欢这个颜色好用显白
不错的选择&hellip;&hellip;个人比较喜欢！
还不错，颜色很正，平常不怎么化妆，每次买贵的也只涂几次。
这款口红质量还不错，涂着是湿润的，一点也不干，颜色也不错
宝贝很好     看着很舒服      下次还会继续买
一直没来得及评论 使用过后才来的 真心不错 建议购买哦
非常漂亮，很喜欢，客服态度也很好
还可以，包装不错，还没有用
一直在这在这家买，已经很多次了，东西很不错，很滋润，上色很好，也不退色，用着别的口红就不会用啦！中间出了点小问题，跟客服协商也解决了。
涂在嘴巴上挺舒服的，不会很湿但又不是很干，颜色也比较合适，不显得很鲜艳，可以起到润唇的作用，拿到了一直在用，非常棒
这已经是买的第二支了，第一只用了一半了，感觉很保湿，而且很容易上色不容易掉色，又当口红，又当唇膏用了，马上热天了就买的一个浅色，第一个是深色的，以后还会换着多买几个用
