https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t14857/298/631298732/138878/7b9209ee/5a33319aN8cdd8773.jpg
https://item.jd.com/1787147396.html
iznna   唇线 笔 口红 笔   2 合 1   持久 防水 不 晕染 不 脱色 不沾杯 唇 笔 唇膏 笔   4 # 暗红色
26.00
4400
95
2
3
4100
100
100
颜色不错
7
保湿时间长
3
很好用
3
物流速度快
2
是正品
5
服务好
5
好用润唇膏
2
抹上很舒服
3
颜色正
7
价格实惠
5

买了两支说好说俩个卷笔刀，俩蜂润唇膜却都只有一个
波是接到了，我买两只，就发了一支，还有一只在哪里？你们商家发货难道不看单子吗？那单子现在上写的蛮蛮清楚的，两只结果还是少发了一支，请问我那支，什么时候发过来
收到，看起来挺不错(*?&acute;╰╯`?)?，红色是喜欢的红，橙色是期待的橙，试用后再追评呀。
送的润唇膜是纯蜂蜜的吗？吃起来好甜好香好??，唇线笔不掉色。用纸巾用力擦也擦不掉，用水洗也洗不干净，用洗面奶才能洗干嘛，真不掉色，就是我擦得二号算颜色好红
唇线笔收到，看着真不错，就是发货单上送的唇膜和卷笔刀都是两个，收到货里面一个唇膜一个卷笔刀。
送的润唇膜是纯蜂蜜的吗？吃起来好甜好香好??，唇线笔不掉色。用纸巾用力擦也擦不掉，用水洗也洗不干净，用洗面奶才能洗干嘛，真不掉色，就是我擦得二号算颜色好红
还可以，和图片有色差，送了赠品。
还可以吧，有些干，没图片好看。
宝贝收到了，感觉还不错，挺上色的，颜色也不错
是我喜欢的颜色，商家很贴心，还给了赠品
用着很好 防水不脱色 颜色很正 滋润效果好 非常棒
一下子买了两个，很好用，很喜欢。真的很防水，喜欢的朋友可以下手。物流也很快。
什么笔啊！跟我以前卖的就两码事！一点也不好画！一笔还两种色，后我联系客服说再不发！她们却无动于衷！让我们还怎么相信你们的信誉！以后大家下单也慎重考虑!
很好的宝贝，商家还送了赠品，真心不错！赞一个！
挺好的，买了2支，颜色都喜欢！赠送了唇膜，用过后再来追评！
我嘴唇不怎么好看，用了这个画好看多了
颜色与描述一致，使用也算比较方便，唯一不足是有一支在还没有开封使用时，笔头已经断裂，找客服长期不在线，没有最终解决，总体感受服务一般！
好东西。不错 颜色正。物流也快。
润唇膏质量不错，润唇效果好，性价比高，值得购买。
唇膏很好，抹上很舒服，味道好闻，颜色正，不愧正品
颜色与描述一致，使用也算比较方便，唯一不足是有一支在还没有开封使用时，笔头已经断裂，找客服没有最终解决，总体感受服务一般！
东西收到了，包装好，质量不错，颜色正，滋润效果好。
宝贝已收到  质量很好 使用方便 颜色不错 很喜欢
唇线笔质量不错，颜色无色差。谢谢！
颜色很正的，很好用，而且价格也实惠
很满意，买了两只，色彩好，赠品很贴心。
颜色还可以，给个好评！
这个颜色不错，适合多种红色系的搭配
物流快，宝贝好。很高兴的一次购物。赞！
很好用不掉色颜色好看值得购买下次再来啊
一般，没有想象中那么好。
很好、不干、很容易着色
宝贝收到了，很喜欢，包装不错，质量也不错，下次还会光顾的·O(&cap;_&cap;)O
颜色挺鲜艳的，虽然还是会有些掉色。
特别不错哦 变得精致了很多呢  这个颜色也挺好看的哈哈哈哈推荐
颜色买浅了，先用着吧
很好，对画妆很有帮助。
太红了点。。。。。
在手上试了一下，的确不掉色，卖家还送了一支唇蜜
很好用，很满意，物流也挺快。
很好用的，笔看着也很精致。
和图片一样，真的真的不会掉色，非常非常值得拥有。
好用，满意，物流也挺快的。
颜色 我很喜欢 卖家还送了小礼物 谢谢 生意兴隆
唇膏很好用，防水不掉色，保湿很持久，很滋润，不干燥，质量很好。和描述的一样。很满意。
这个真的真的不会掉色哦，非常非常值得拥有。
包装精美，和之前的唇线笔相似，送了卷笔刀和唇膜日期到2019
好东西。不错 颜色正。物流也快。第二支*
质量很好价格实惠 非常满意的选择感谢卖家
挺好的，好像不太适合我，哈哈...
物流很给力哦！唇笔很好用！不沾杯、喝水都不担心了
刚收到，还没用过！
试用。。。。。。。。。。。
颜色好看，使用方便，是正品，值得推荐
试用。。。。。。。。
不错，颜色很正，喜欢，暂时还没有用过，质量怎么样还不清楚，物流给力
很好用，东西不错，包装很好
东西好用，不掉色，不干燥，只是接触到油就会掉点色。
看到此笔好像能削那种其实是一次性的，上当的感觉
容易上色，好用，活动价买的实惠，店家还送了赠品，有需要还来谢谢
口红很好用，一点也不干，颜色也好看，满意！！
没有第二支啊只是有个润唇膏不知道是不是所谓的第二支
很棒很棒很棒很棒哟。颜色很正。唇笔很好。很不错，我很喜欢。
不知道怎么样  才取来  等用过之后在评价
好用非常好，全五分
包装严密，颜色很正，不掉色，价格便宜，物流很快，满意
画唇线还可以，画唇部好难涂，像铅笔一样
宝贝不错，商家还送了润唇膜，超喜欢赞一个。就是物流有点慢了，第一次在京东上买东西，没想到成功了，以后会经常来买的。
好好好，下次还来你家买效果自己看
很棒的唇线笔，卖家还送了唇膜，很好。下次还会再买的。
说是不调色，但是用了以后还是会褪色。
还没有用，先给好评，等使用后再追评吧。
咋是有点玫红的感觉？不过也挺好 喜欢 好评
颜色挺好看的  上妆后比较自然   还送了小礼品
发回来和图片的颜色不一样
还可以还可以，，，，，，，，
不错，在上班收到了，划在手上试了下，第一条是一划上去就擦的，也没掉，后面一条是画了过了一会儿的，真的不会掉，真心不错
不太好用，可能是因为我用不习惯。
买了几只 我觉得宝贝挺好的的  卖家服务也不错
挺好用的，颜色很正。
收到了，唇线笔防水质量很好，颜色也正，润唇效果很好，发货也快，我很满意。
不错?给五个星?
宝贝收到，颜色很正，效果很好，还给了礼品，很愉快的一次网购，还会再来
很满意的一次购物，是我喜欢的，谢谢卖家
质量挺不错的，颜色很好看，价格很实惠！
不错，但是一定要先涂唇膏，不然会断
买了两支很不好用，产品设计有缺陷。
很好上色，我还买了俩个，感觉还好，下次会考虑再买的，
这个唇线笔不怎么好用，容易掉色，下次不会再买了。
太干了，里面全是断的，
挺好的，这个颜色我喜欢
回来的和我实际购买的颜色严重不符，居然找遍了也没有颜色的说明，38块被坑！
东西还没用，应该可以吧
颜色很好物流很快质地很好赞个多多关注
颜色很好物流很快质地很好赞个多多关注
以收到用了一下来评，质量可以，我很喜欢.赠品也很多谢谢，下次还会来。
骗人的口红，一点都不好!
很喜欢！很好用！也不掉色！还送了润唇膏和卷笔刀！
其它都满意，就是物流有点慢
效果蛮不错的呢，可以看我上的图，价格实惠，物超所值的呢！
