https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t9769/113/1345312010/147581/ad3dfd32/59df1c64Nd74ce148.jpg
https://item.jd.com/4966565.html
Mistine （ 蜜丝婷 ） 双头 珠光 唇彩 唇 釉 润唇膏 02 #   1.5 + 3.2 g   橘色 （ 咬唇 妆 变色 染唇液   口红   不 掉色 ） 泰国 进口
45.00
11000
100
0
0
11000
20
20
保湿时间长
2
味道不错
2
嘴唇不干了
1
唇膏很好
1
很好用
1
抹上很舒服
1
颜色正
1
润唇效果好
1
东西不错
1
滋润效果好
2

说保质期没有很长时间可以说明这个产品添加剂比较少吧？包装很可爱，很q会继续买的，赶紧来买吧，五分好评
很不错，便宜好用，性价比高，我也有迪奥变色唇膏，迪奥好用。但是这个差的不算多，追求性价比的可以替代。
之前用过这个品牌的眉笔和眼线笔，不错，这个也挺滋润的
真的可以变色，使用感觉也不错，很滋润
淡淡的味道，很好哦
还好吧，应该还行。还没用，用好了再来说。
卡姿兰的包装真的很low&hellip;&hellip;用了再追评吧&hellip;&hellip;
以前用过一次觉得效果很好味道也甜甜的，现在有了京东方便的不得了 ，双十一没赶上双十二赶紧来！
之前买过一只假货，对比下来 正品的颜色很清透，刷头带出来很干净，假货完全相反。
很滋润 双头的 很方便 色彩挺好看的
还行吧，不过有点买贵了。
一如既往的快 好 省，自从第一次在京东购物体验后就没*再有一次贴心的售后服务后，我想我是爱上京东了，以后会一如既往的支持你哒 为什么我的评价都是一样的 因为我在京东买的东西太多太多 每次签收都很多很多
Mistine（蜜丝婷）双头珠光唇彩唇釉润唇膏02# 1.5+3.2g 橘色（咬唇妆变色染唇液 口红 不掉色）泰国进口，颜色好看，搞活动比较实惠，物流快！
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品!小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间!永远支持信誉商家{京东}
京东购物就是快，很放心，正品无疑，优惠力度大，没有浪费了Plus
昨天下午下的单 今天上午就到了 
迫不及待的用啦 甜甜的草莓味
挺润的 想说的是颜色 一开始是透明的 后来颜色会变深 如果涂得厚一点颜色会更深
图三iPhone后置 图四iPhone前置 无滤镜 颜色挺好看的
泰国小草莓，以前就想买的了，带颜色的很好看，不过不是很润，有点干，平时涂着也还行。
不会黏杯子和吸管，挺滋润的，颜色比较亮，即使不化妆也可以涂个口红，这样看起来气色会好很多。挺喜欢的推荐你们买
买了几只，自己试用了一只，特别补水，特别滋润，也有淡淡的口红颜色，不是很明显，特别方便，也是喜欢的那种。希望京东优惠多多购物多多！感谢京东的工作人员和快递员，你们辛苦了！
听说这款小草莓很火，一下买了4只  .试了一下超级润的，嘴上起皮都好了   而且根据唇闻还会变色    超级自然的粉色
润唇膏的那头感觉更好用，价格很可爱，比较持久。
感觉还好吧，量有点少，红色的容易掉色
商品收到了，外观漂亮，就是涂上很快干了，怎么能滋润些！
物流方便，水果味道，没有试过，用后再追加评论，凑单买
买了两支，一支橘色，一支红色，都挺好看的。
颜色超级好看，唇膏那端很闪亮，在阳光下特好看
感觉应该还不错  有颜色这边好像水分很充足
之前朋友用过，觉得挺好的，所以买来使用滋润度很好，颜色也不是特别鲜艳，但是晚上得用卸妆产品，不然洗不掉
还可以，不掉色，有点甜甜的味道！！
一直京东买东西，活动很便宜
不错，颜色很好，很好用
涂上了美美哒！物美价廉呀
分明是骗人的，小小一支，为了跟护肤品一起买想省6元邮费，要28元一支，谁知道我单单买才16元一支，还亏了，得不偿失，颜色很淡，不粉不给，不知道是什么颜色，特别是小小一支，不好涂。包装很简单。
应该不错，还没用
跟粉底一起买的，还有优惠。。感觉就那样吧
一直都在京东购物，品质值得信赖
超级超级好，发货快 东西靓 货真又价实 果断放弃一号店，加入京东PLUS 定定心心过日子
这个牌子的彩妆很好，之前一直都是泰国带回来的，性价比超高，现在京东有了就更加方便了
物流很快，质量超好，一直信赖京东！
emmm,挺好的，但是我觉得液体唇釉的那一头可以多一点，固体唇膏少一点，因为液体唇釉太少了
颜色看起来还不错，不过还没用，跟变色唇膏一起买的，变色唇膏很好用，希望这个也不错
同事给推荐的，说是很好用，不易掉色，她已经都用了三四管了，我也买一个来试试
以前韩代买过，现在京东上有卖了！用过两支非常滋润，刚开始抹上没有颜色，过会儿就有淡淡的颜色了。这次又入手两支，这个冬天不再怕干燥起皮了！
感觉比我之前买的稀，不知道是不是因为颜色不同，浓度也不同
今天货回来了，拿来试一下，结果发现染唇液涂上嘴唇后，有轻微的刺痛感，好可怕。
很好用，颜色也漂亮
太好用了 就是不掉色 但是不知道对人体伤害是不是很大
多次购买 很好用 颜色也炒鸡好看 喜欢
唇彩几乎不上色，味道香香的，得和口红结合着用，不然完全看不出来
润唇膏特别好，唇彩不怎么好，太稀上唇好像水似的，颜色偏重。
两头都能用，喜欢闪闪的那种感觉。
物流很快 东西不错 性价比很高
我家小美女一天到晚买，颜色不错
是正品，显色度很好，也很滋润。
真的很橙啊！！！纯正的橙色。适合夏天。难卸妆
挺好的，还是比较喜欢用小草莓，方便快捷还滋润
帮朋友买的，还没开始用呢?
和从泰国买回来的感觉一样，京东自营方便快捷
去泰国玩的时候买了一只感觉还不错，挺滋润的，颜色也挺粉嫩，正好看到有活动，就又屯了一只
刚收到就拆开了，颜色跟图片没差别，超级好看
产品很好用，真的不沾杯，香味也很好闻，?！
颜色不错，适合我，两边一起用，效果非常好哈哈
好用，颜色好看。。。。。
挺好看的上唇，还甜甜的，不怎么脱妆，好评
很适合黄皮，超显白，这个价位是不错的了。
口红还不错，就是定妆粉太干了。。。。。
不错，好评，很好用的。
挺好用的双头可用就是日期久了去年十二月
橙色还比较鲜艳的，一般到晚上还是掉光了&hellip;&hellip;是我太能吃了吗
用着挺滋润的，颜色也不错，值得购买
质量有保障，物流速度快，信赖京东。
好看，不掉色，喜欢，还会继续回购
颜色持久，不油腻，送朋友喜欢！
颜色好看，很喜欢！以后还会再来的！
很好看的橙色 上色好看 双头很好用
这个不错颜色挺持久的不会掉
挺好的又滋润唇部又显得有气色 就是1.7g有点小感觉会很快就用完了 颜色很好看的
好评！一直用这款，颜色很显白
一直在用，刚用完两只，双十一京东特价赶紧又屯了两只，涂上去很是不错
很棒哈哈哈哈哈哈哈 但就是颜色变得太红了 好像中毒了一样 蛮滋润的 请忽略我的大黄皮
颜色太美了，持久，大爱??
还没用，看外包装还不错吧。
还是很好用的 颜色稍微有一点红 很淡 没有太大的香精味儿 主要还是润唇的 当口红还差点
货到了 还没用呢 期待
颜色美美的，物美价廉
还没用，还不知道效果
买了第二只了，很喜欢
很滋润，很好用哦，性价比很高的一款变色唇膏，涂上之后过一阵子唇色就会很自然的粉色。
这个挺好的。物流也快
这个染唇液疯狂打call，润唇膏还带珠光！变色出来是粉色的
嘴巴总是很干，嘴角唇印明显，买了这款感觉挺滋润的，价格不贵又好用，值得信赖
满减的时候买的，还比较划算，京东送货快，会送上门，不像有些快递直接放在蜂巢
好用  很神奇  变色的时候会感觉是口红  而且很润
草莓味的！！好香，好想咬一口?????快递就不用说了，觉对快的没毛病
很好的小草莓，已经用过一支了，变色润唇膏可以打底，粉粉的很滋润！
搞活动买的便宜 还没有用不知道效果怎么样
超级棒！值得拥有
变色后的颜色不错，显肤色，如果唇部有点干，建议用过润唇膏后再用
颜色偏深，很持久
挺好的，物美价廉
