https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t7528/202/3150182195/225148/d403ec7e/59ba4ac0N803660ff.jpg
https://item.jd.com/15935141608.html
卡姿兰 （ Carslan ）   【 卡姿兰 旗舰店 】 卡姿兰 口红   流光 水彩 润唇膏 持久 保湿 不易 掉色   09 # 印记 朱砂
89.00
600
96
2
2
500
10
10

买了三个口红。赠了一大堆。涂上很好看。三个色都很好看
挺好的
买的口红，眉粉，眼线笔，送了好多赠品，卖家很给力，还会再次光临的
还不错，很精致漂亮，价格质量相宜
是正品，买了好多次了，发货快服务好，???还有礼物送，谢谢商家了，
活动力度非常大，店家又送了好多赠品，和实体店里买的一样，是正品，下次还会再来
买过好几次了 好用 很香
对得起这个价格了，还送了个小的唇釉和卸妆液。不爱化妆，买来玩玩的，所以也不知道到底怎么样。
不错不错，颜色很喜欢很正??
喜欢，是我所想的，下次继续
很喜欢这个颜色  总体感觉还可以，用完，下次还会购买
跟我以前买的一样，一年多前在柜台买过，用得慢^_^
很好，颜色很好看。谢谢赠品。很好，颜色很好看。谢谢赠品。很好，颜色很好看。谢谢赠品。
很满意的一次购物，客服也给力，还送了小礼物，挺喜欢的，
挺好的，一直用，双十一搞活动划算
外形和实体店的没什么区别，就是掉色严重了一点
以前用过这个品牌和颜色的口红，感觉很好，这次回购
好好好，比美宝莲要好些，以前用过美宝莲的，颜色不总是爱掉。
价格不贵，颜色我也喜欢，以前在实体店买过，一模一样，是正品
喜欢卡姿兰这款口红，尤其是味儿非常好闻，店家赠了很多小样，非常喜欢。
挺好的不错很喜欢颜色很正挺好的不错很喜欢颜色很正挺好的不错很喜欢颜色很正
挺不不错，颜色可以，送给朋友了，她很喜欢，当初返利买的，也超级便宜
宝贝收到，非常满意，包装很好，还送了很多礼物，下次需要再来。
颜色挺好看的，是我想要的那种颜色，提肤色，朋友看了都说好看呢?
呃，会掉色，但是很滋润，颜色也挺好看的，粉粉嫩嫩的，物美价廉！
口红很划算，颜色也很不错，就是天太热口红前端都有点化了&hellip;&hellip;
挺好的，感觉很好，卡姿兰品牌可以的。
还没有用，用了再告诉大家吧！
比较柔的色泽，送给长大的女儿的第一支口红而不是唇膏
还可以使用中应该还不错挺好滴
很赞！ ！偷偷买了送给老婆的非常满意，值得向大家推荐。
朱雀红颜色还是偏粉色系的，还不错！竟然还有赠品噢
颜色很正哦，非常喜欢，而且颜色不容易褪，吃饭不用那么小心翼翼了
颜色太浅，有点油腻，留着冬天用吧
还不错，选的颜色比较适合自己，抹上很滋润。
货品质量不错，非常喜欢，颜色也很正很滋润
货品质量不错，非常喜欢，颜色也很正很滋润
满意，我已经是多次购买了，就喜欢这个颜色
活动买的特别实惠，也很好用，继续支持哈
颜色好用，适合皮肤暗淡人群！
很滋润呀，一点都不干，就是买的颜色太浅了
送人的，女朋友说还不错，挺好的，很喜欢
挺好的，一直买这款产品，用着挺好的
我用颜色有点深了，我是个颜色淡点的。
用了一下，味道淡淡的，挺喜欢
用的还可以，同事介绍来的，是正品
水润润的，值得，就是应该购买在深点的颜色
东西收到了，快递员非常给力
一直都是用的这款口红?，大爱
应该是正品，反正用着很不错，相信京东
已经是第三次购买了，很好
很滋润的一款唇膏口红，秋冬用正好。
宝贝收到了！老婆喜欢的颜色?
用了感觉很舒服，质感不错。赠品也喜欢。
颜色不适合我，可惜了，没有再用。
不是我要的那样颜色，马马虎虎
这不是我想象中的颜色
不错啊，用着还行，就是太水了
卡姿兰的这款口红，挺适合我
不错，颜色好看，喜欢！！！
还可以～适合我这种黄皮
颜色正，涂后圆润，好评！
是我喜欢的颜色，味道也很喜欢
很不错很不错很不错很不错
之前买了一支，喜欢这个颜色
这个牌子的口红一直都在用
是正品，信任京东。
给朋友买的 很喜欢
没有用，看上去不错
颜色不理想，送朋友了
挺好用的，以后还买。
还是这么好用，喜欢
挺好用的，味道香香
不太好用，调色严重
不好，。。。。。。
喜欢了挺久的色号
不错，正品好用！
买几次了，不错。
很好，又便宜
颜色比较成熟
颜色太淡了
不好用，差
直接是骗人，老包装很难看，而且不是很好用，不建议买
这款唇膏颜色很淡，涂了和没有涂差别不大。
一直用卡姿兰的口红，在这家买是第一次，这个真的很差，三年保质期，已经过去2年多，剩不到一年时间过期，而且不上色，一块一块的，感觉像液体，抹上一会儿时间要么就都跑到嘴角去了，要么就没了，还有一股难闻的味道，用了好多卡姿兰口红，第一次遇到这种情况，太差，不会回购了。最气的是发给我快过期的。
巧克力味道，还可以
可以不错
挺好用的
颜色不错
产品非常满意！可是物流也太慢了！我等了整整八天才收到 (?&oline;?^&oline;??) 嫌弃你
不是正品，肯定不是正品，我同事买的也是放包里就没出现这种问题，我还一次都没用呢就成这了，真是醉了。恶心
涂抹不均匀，掉色
还说不会掉色，明明就是*人的，是非常非常容易掉色，喝一口水全掉了，还不均匀，涂的在嘴唇上一块一块的，还不如唇彩，大家不要上当了，东西真的不行，买的其他东西我也退了，一堆垃圾！
还不错
美美哒
好好用
还好吧
还可以
挺好的
太差劲??了，一看就是几块钱的玩意，物流就和蜗牛爬一样慢，买过的最差的了，以后坚决不来买了
