https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t12997/81/790613302/242619/8a7c4e7b/5a13e522N3b8a6835.jpg
https://item.jd.com/1535962395.html
曼秀雷敦 （ Mentholatum ）   润唇膏 无色 口红 滋润 补水 保湿 润唇膏 男女 防 干裂 护唇膏   薄荷 润唇膏 3.5 g + 薄荷 润唇 喱 8g
25.00
500
98
1
1
500
3
6
是正品
2
颜色不错
1
很好用
4
物流速度快
1
好用润唇膏
2
嘴唇不干了
3
保湿时间长
1
还可以
1
滋润效果好
1
价格实惠
2

还没用，
我一直用它，效果挺好的
刚刚到就迫不及待的拆开啦，涂上后唇膏稍微有点干，啫喱凉凉的，很舒服，还送了一个小护手霜。总之，五星好评
宝贝收到了，很好用，涂到嘴唇上开始凉凉的过会就好了，唇油比较干不算油腻，真心不错！值得回购
唇膏与啫喱都不错 , 涂抹后效果很明显 , 而且涂完啫喱比较亮 . 能看出是是涂了 , 涂完唇膏后外表看不出涂了唇膏 . 总之不错 , 就是物流太慢 , 虽然是双十一 , 但是和其他物流比 , 慢了2天
包装好看，精致美，也好用。
是真的，我还怕事假的哈哈，在网上查了真的，不错京东就是有保证，继续支持京东
下单时，买的是这个（图一），实际收到的是（图二）！！！
老品牌，一直有用，两支装很实惠，使用效果也不错。
挺好的，不油腻，清清爽爽
一年四季都用唇膏，喜欢这个品牌，继续支持啦
这次物流很快，东西也好，包装也好，完美
老品牌实惠好用
都掉出来了、刮损了～塞进去不知道能坚持多久=_=是本身的质量问题还是运输途中的问题就不得而知了-_-#第三方的东西总有那么多问题……
感觉曼秀雷敦超级好用！不过这个香型是像薄荷油一样的，凉凉的挺好用的，
用了两周了，抹上感觉很舒服，不会感觉嘴唇油油的，还有一种清凉感。
除了刚买完就降价有点不爽之外一切OK，很喜欢这种清凉的感觉?
很好用，我同学也很满意。五星好评
口裨很好，质量很好，价格优惠！
很好用，跟之前用的一样，好评，好评，好评
一直用这款，很好用滴
好用保湿适合我的干燥皮肤，用完再买。
价格便宜，日期新鲜，一直买曼秀雷敦的这款没有味道的，滋润，这家店还是第一次购买
很好用，也很滋润，值得购买，想买的抓紧哦
货已经收到 用起来还行就是送货太慢了
还不错喔，买了一个还送了护手霜，好评
一直用这个牌子，感觉很不错，值得购买
我一直都用这个型号，非常好?
很好，一直都在京东买东西，棒棒的。
不错啊，用这个牌子货多年了
