https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t7531/126/3750066253/244593/62aa935f/59c47f07N00dafdb4.jpg
https://item.jd.com/5033489.html
笛爱儿 ( daralis ) 樱桃 蜂蜜 润唇膏 3.5 g   ( 唇膏   润唇膏   无色 口红   保湿 滋润   淡化 唇纹 )
19.90
7900
98
1
1
7800
40
40
包装好
2
颜色不错
2
抹上很舒服
1
还可以
1
滋润效果好
2
润唇效果好
1

首先，一直用这个口红，一直都挺好的，产品可以，我上网查了，每次买的都是是正品，很不错。性价比还是挺好的，用起来也挺好的。而且，价格实惠，真的很便宜，京东很讲信誉的，尤其是快递，快递真的很快。早晨下单，没几天中午就到了！我已经这个月内在京东买好多次了，物流没法说，太好。京东物流快递小哥很热情，有问必答呢。物流快递必须好评五分。 其次，关于产品：对于我来说应该挺好的，很不错哦。最后，很不错的产品，值得推荐呢，也很不错的京东，多快好省，值得信赖。推荐大家购买！
还可以吧，和普通的唇膏区别不大，唇膏特别短，感觉不太值，价格偏贵
首先给快递小哥32个大赞?，下那么大雪送货，打开包裹非常惊喜！
京东快递一直都是这么迅速，直接送货上门，品种多，要啥有啥，足不出户都能买到自己想要的生活用品，信赖京东
这次买了很东西，统一评价一下好了。一直很信赖京东，家里面大到冰箱空调电视机，小到毛巾牙膏餐巾纸，全都在京东上买的。希望京东越来越好，最好是多多做活动。(*^&omega;^*)?
挺好用，也保湿，颜色好看喜欢，关键是还用了姨妈巾???
还行，就是唇膏不知道为啥被切了顶端一个小角。。有些黑点，感觉不怎么干净的样子。。
到手就试用了，滋润效果还不错，关键是物流给力呢
用了够润，对产品很:满意
颜色挺好，不浓，比较合适
前几天，没看到买一送一，就买了一个，挺好用的。这次买了好多，都挺好的，产品可以，比起的来说，还是很不错的。性价比还是挺好的，用起来也挺好的。价格实惠，真的很便宜，京东尤其是快递，真的很快。早晨下单，没几天中午就到了！我已经这个月内在京东买五六次了，物流没法说，太好。京东物流快递小哥很热情，有问必答呢。物流快递必须好评五分。最后，很不错的产品，值得推荐，还有：京东，多快好省，值得信赖。
前几天，没看到买一送一，就买了一个，挺好用的。这次买了好多，都挺好的，产品可以，比起的来说，还是很不错的。性价比还是挺好的，用起来也挺好的。价格实惠，真的很便宜，京东尤其是快递，真的很快。早晨下单，没几天中午就到了！我已经这个月内在京东买五六次了，物流没法说，太好。京东物流快递小哥很热情，有问必答呢。物流快递必须好评五分。最后，很不错的产品，值得推荐，还有：京东，多快好省，值得信赖。
滋润效果好颜色不错润唇效果好抹上很舒服包装好嘴唇不干了价格实惠服务好保湿时间长
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家京东。
宝贝已经收到了，物流实在是很快，也很好用哦，喜欢的可以拍下，值得拥有。
呵呵,很好,给个&quot;优&quot;

      信誉很好,,,,,,发货很及时

      支持,强烈顶起!&hellip;&hellip;

      主人不错，而且很热情。希望你的生意 越做越好啊!!呵呵

      话说!~只能用快，好，来形容啦!~嘻嘻!`下次再找你!~

      不错的卖家，所以有又光顾叻!!!2009

      不错，很好的卖家。 很好，很high

      方便快捷,谢谢,,,合作愉快!!

      东西今天收到 很满意 谢谢老板! 下次来的时候记得优惠咯!

      不错啊 还会来的!

      东西收到,很满意!!真的是超级好的卖家,解答疑问不厌其烦,细致认真,关键是东西好,而且货物发得超快,包装仔细,值得信赖!

      很好,发货很快!服务周到!

      店家服务的很周到 店家的宝贝我很满意!

      发货速度挺快的,赞一个

      挺特别的,再来光顾&hellip;&hellip;

      很热情的卖家，下次还来

      希望下次还有机会合作

      祝你生意兴隆^_^
宝贝已经收到了，物流实在是很快，也很好用哦，喜欢的可以拍下，值得拥有。
货已收到，未使用呢，看着很不错，包装挺好的，很喜欢，好用会复购的
已经用了，味道很棒，关键是很滋润哦，?&hellip;&hellip;
价格实惠，物流也挺快，而且外表超可爱，膏体还有淡淡的蜂蜜的香味，润也挺润的。但是它的外表还是俘获了我的心，盖子也盖得挺稳，摸起来也舒服，最主要的卖家还送了我眼膜贴，挺开心的
保湿效果很好！味道也可以
拼单买的唇膜，还没用，看着还可以，秋天嘴巴容易干，希望好用
活动买的199-100挺便宜的。没想到上面还有防伪码，查过了是正品的。这支口红是透明的，涂上色的时候不明显，过几秒钟颜色渐渐显出来。就是那种粉嫩的颜色，适合日常，不易掉色。涂的效果可以参考我的图，看嘴唇就行哈哈。
活动很划算。唇膏很水润，不错，变色唇膏很好玩。男生也可以用
从没用过化妆品，都是基本的护肤品，用点口红?气色好
买了两次了，好喜欢，真的是想每一种颜色都可以有一个
收到货  还没用 不知效果怎么样 用后在说
涂上去很好看，有一股香味 也没有任何损坏，真是什么样的价格什么样的好货 要是想要买口红的女人们就来买这个吧！还是有点沾杯 总体还行
用着很好  抹在嘴上感觉很好
买了四支，包装完整，都很喜欢?，满减的活动真的很实惠，有需要还会回购。
超级浓的蜂蜜味，和我每天在冲喝蜂蜜水的味道一样，每次涂都感觉自己喝了蜂蜜水没擦嘴巴，这样能欺骗自己少吃点。开心，唇膏很润，
果冻口红第一次尝试，颜色很好看就是觉得不太适合我自己，外观很漂亮，粉粉的物流快，快递大哥不错给送上楼来了
第二次购买了，好用
没有涂太多，看起来还行吧，还是湿润，我挺喜欢的，颜色是橘色。
还可以，价格实惠，26.9买了两只能用一段时间了
非常的好，很满意，包装很精致
昨天晚上下的单，今天上午就收到了，这速度，给个赞?有蜂蜜的味道
买了两只，价格实惠。。，，，，，
很喜欢，外观颜色就很喜欢?，希望好用。
挺香的，凑单买的，第二天就降了一半
不错 用了一下 感觉很舒服 效果很不错 值得购买！
特别好看又自然的颜色，很滋润，推荐哦
早上下单傍晚到，速度好快，拿到货就迫不及待地拆开试用了一下，唇膏很滋润有淡淡的蜂蜜香味，真的是物有所值。有了这支润唇膏这个冬天就不怕嘴唇干裂了，真的值得拥有。
京东搞活动，一次性买了5支，够用几个月了！经常关注京东的活动，非常划算！
不错值得推荐购买信赖京东商城
跟其他东西一比，包装盒真的差，小小一瓶，有个唇刷，蜂蜜味很重，很油，涂完仿佛刚吃完什么油腻的东西一样，目前看，效果应该不咋样，先用两天看看
一眼就很喜欢这个唇膏，感觉长的也太很好看了吧，效果也挺好的，昨天试了一下，么物流没得说了，一个字  快
刚刚收到货就看见唇膏断成两半了，这是我购物最差的一次
好用！看着挺精致的，美中不足是瓶身没有生产日期保质期
用起来不错呀，轻薄无厚重感，值得购买，尤其现在这个季节
不错，物流很快，今天定，后天到！！！
价格实惠，查了是正品，香味不大，妈妈很喜欢。
使用以后再来评价的，今天刚到的货。不知道效果。
挺好的，现在用正好。
很好很保湿又不油油腻不错正合适。。
拆开包装就这样了！我都不知道什么原因，联系客服也没有人回答！一直信任的京东这一次是让我失望了！！
润唇膏非常好，味道很淡，润润的感觉，赶上活动时购买的，很满意。
非常的好，很满意，包装很精致， 唯一不足的是日期好久了。还是一六年生产的
买来试试，还没用，用后再追评
物美价廉，不错的唇膏，值
很好用，信赖京东，好品质&hellip;&hellip;
物流配送满快的，用了还行。
打开感觉还好吧，香味挺好闻的
买给孩子用的，希望质量好。
淡淡的红薯般的味道?，挺喜欢的，不过一个大盒子装着小小的唇膏，我有点不好意思了?
收到就用了   很好用
滋润效果不过可以购买
用了还不错，不香也不腻
第二购买了，货品已经收到  物流真是很给力  昨天下单，今天就到货了  点个赞 ?
味道好好闻，我以为会腻腻的结果并没有哈哈哈，很满意很满意的一次购物
颜色还不错。物流也很快，包装仔细，很好。
货已收到，未使用呢，看着很不错，包装挺好的，很喜欢，好用会复购的
还不错，挺喜欢的
用了还可以，保湿
味道好闻！保湿效果应该不错吧！外观漂亮！喜欢的可以下手啦！
感觉非常不错，包装完好无损，与图片一致，用起来也还可以
滋润，物流快，好评，蜂蜜牛奶味，天然的！图为全部的量
多次回购，特别喜欢，完美的包装，
试用了一下，润的很，本来干的涂不上口红的涂了它就可以了。
粉嫩嫩的，很可爱。上唇很有果冻感。果断好评(o^^o)
挺好的产品，用了就能看见效果。
质量非常好，很好，买了很多哦，继续特价，活动吧质量非常好，很好，买了很多哦，继续特价，活动吧
京东快递就是快，刚使用了下，还行吧
非常的好，很满意，包装很精致
五折优惠活动，价格不贵，颜色浅浅的，女儿喜欢。
很好用，不易掉，不成坨坨
如果大家看到这条评论的话，就说明这个商品一如既往的好，相信京东品质，京东的每次服务都很好，即使货物有破损也会很快的更换，相信京东，相信京东自营！
挺好的，京东快递也很快。
不错，买来试用的。之前没用过这个牌子。
颜色挺好看，物美价廉。
甜甜的味道，很好闻，润润的，用着不油但很湿润，干裂的嘴唇得到了很好的缓解。
滋润，物流快，好评！图为全部的量
颜色是我想要的效果，少女时代?
非常喜欢，颜色也好看，没什么异味，真红色
是一次不错的购物，快递也很快
东西收到了，还没用，看着包装挺不错的
挺好的，给妈妈买的，淡淡的
收到货还没，等用了再来评价
京东自营，送货很快，好评。
还没用，不晓得效果咋样&hellip;&hellip;希望好用
