https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t11593/203/700342163/298694/2160801b/59f6933aNb2278062.jpg
https://item.jd.com/13766925314.html
依漾 （ E ‘ YEARN ）   依漾 润色 哑光 口红 不 掉色 不沾杯 咬 唇 妆   女士 唇蜜 润唇膏   桃 粉色
49.00
7900
96
2
2
7600
100
100
颜色不错
1
物流速度快
1

颜色很好看，外包装很可爱，膏体完美无缺，真的是不掉色不沾杯，好喜欢，推荐
包装的非常仔细，宝贝完好无损，口红细腻很容易上色，颜色也好看，抹上很自然，很水润，很亮，味道香香的，保湿滋润效果好，特别喜欢！性价比非常高，物美价廉，值得购买推荐
还不错，送了一大堆小玩意，不过好像不是不沾水杯的
口红不错，颜色鲜艳，价格便宜，具体上图，供大家参考
口红不错，颜色鲜艳，价格便宜，具体上图，供大家参考
太假了，不掉色，全部掉了，亲们千万不要买
非常好，物美价廉，颜色也很好看
东西收到了  还挺满意的
平时都没有涂口红的习惯，看到搞活动，又有那么多好评，于是就想着买一支来玩玩。。。结果超喜欢这支口红，特容易上色，又比较自然，本来不知道豆沙色是什么，看到大家都买这个我就跟着买了，原来是淡粉的，上点口红人看上去显得比较精神，这个确实不容易掉色，而且我超喜欢这个外装的设计，盖上时它自己吸到一块去的，就是有磁力，哈哈
涂抹也挺顺滑的 ，效果不要太棒，好产品必须晒图，无ps 我用的豆沙色，嫩嫩的，美死，水润好上色，特别显肤色，老顾客啦，已经买了我喜欢的四种颜色，支持依漾！真是超值！！恩，客服态度很好，有问题及时解决了也，给个赞！还会来他家买的，。
包装的非常仔细，宝贝完好无损，口红细腻很容易上色，颜色也好看，抹上很自然，很水润，很亮，味道香香的，保湿滋润效果好，特别喜欢！性价比非常高，物美价廉，值得购买推荐
之前买过这个色，这次是表姐试过要求给她也买一支，感觉这个颜色唇色深浅的人都适合，而且也很水润，用了完全不会干燥
物流快！！！颜色是我喜欢的！！！还送了很多小礼物！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我有好几支口红了，看到这款又没抵制住诱惑下单了。收到货以后我迫不及待的试了一下，我的嘴唇唇纹比较多，所以之前有些口红涂上去很干。这次试了下这只很润，唇纹大部分被遮掉了。而且我喝了水也不粘杯，外观设计也很高大上，放在包上放在口袋出门都很容易携带，真的是物美价廉，都很适合我，易上色，效果棒棒哒，保湿滋润。
效果棒棒哒，保湿滋润，而且不沾杯哦。包装还是挺好的，没有什么破损，里面也包的挺严实！膏体特别软特别润。终于感觉到什么叫丝滑质感，水一样的，，感觉极好，反正这个颜色是超级美的！如果自己不用舌头舔掉，一天下来都能保持水水嫩嫩的！这款豆沙色是我最爱啊！一直坚持回购，用完就会补购。上色效果巨好。而且很好用，显皮肤白
买了好多口红 很多大牌的也用了 这个真心性价比最高了 收到后马上在手上试了 很上色 也很滋润 不显唇纹 有一点淡淡的香味质地很好 是正品的呢 包材颜色很好看 但是本人更喜欢薄涂效果 显得气色好 也显白 包装很好 在这个价位的口红中可以算是佼佼者了 以后会再来回购其他颜色 非常非常喜欢这款颜色
物流很快也很给力，第二天中午就收到货了，收到以后就迫不及待的打开，橘红色的还好没什么问题，粉色的断成了两半，后来就联系了卖家，卖家服务态度也很好，马上就给我另外补发了一支，很给力，好评，祝店家生意兴隆，越来越好
很美的西柚色，感觉不化妆也能hold住，薄涂厚涂都好看，当初看评价说干，就想着反正不贵买回来玩玩咯，没想到还真的蛮惊喜，很好涂开啊，而且也不会起皮阿结块阿什么的，而且用纸巾就能擦得很干净，总之性价比很高，会回购。
哈哈，比较好，适合干皮的我，很好涂色，颜色非常正，跟NARS的豆沙色差不多价格真的便宜好多 ！而且要滋润很多，完全不干不卡！不显唇纹！建议涂完之后用纸巾沾一下，把上面的浮色去掉，剩下的就很贴合皮肤，就很自然了，持久性还不错。作为包装控，口红真是满足我了买了很多东西。
收到了呦，前几天买的就这么快收到了呢?拿到宝贝，迫不及待就拆封了。很开心^&omega;^。宝贝包装特别结实，超级好看，非常高大上，个人很喜欢，打开立即就涂上。感觉很好看呢。适合我的肤色。太美了，颜色很正，而且很水润好上色，物超所值
没想到价格不高的口红竟然这么好看！！！超美的！而且很滋润！讲真！一点都不输大牌口红！国货良心好吗？？？唇膏的设计很好，涂起来可以不用画唇线。一抹上色哟！外观很漂亮，颜值很高的一款！而且还比较便宜！超喜欢的，第一次发了这么长的评价，真的超喜欢
东东收到，一次买了两只，基本满意，颜色也行。
有点淡淡的香味，很好闻也很棒，个人非常喜欢这样的口红，涂在嘴巴上也不会很干燥，对于我这样的懒妹子是天大的福利昂.超级喜欢这两个口红（我买了两个）现在是我最爱的口红呢哈哈，第一次写这么多，希望能对你们有帮助～不过最喜欢的还是豆沙色！
刚收到货都没来得及回家就给拆开看看，谁说价格低就买不到好货，这么低的价格质量还很好，朋友们问我这个口红在哪里买的，一说到价格她们都不信，真的很划算，给你们看我涂的是豆沙。看着好像还不错
颜色是非常漂亮的，淡淡涂抹和重复涂抹加深的颜色都是很漂亮的。上色容易，显色好。值得大家购买。收到时，口红是完整的，很漂亮。图片上的原因，是由于我的指甲不小心扣到口红才有图片上的缺口的。大家忽略喔。
包装的非常仔细，宝贝完好无损，口红细腻很容易上色，颜色也好看，抹上很自然，很水润，很亮，味道香香的，保湿滋润效果好，特别喜欢！性价比非常高，物美价廉，值得购买推荐
口红很不错?，很滋润。是正品。祝老板生意兴隆！
物流出乎意料的快，快递员态度好，口红包装的也很细致不会在路途中出现损坏之类的问题，卖家还送了赠品(╯з╰)。 接下来重点敲黑板(￣Д￣)? 拿到就拆开试了，最近嘴唇有点起皮还担心上妆效果不好，结果很润很容易上色，而且不易脱妆，口红稍微有一点沾杯但是不影响。总之就是超满意的啦~
很滋润，今天用了，觉得好好用，也不贵，我买了西柚色和豆沙红，很适合日常妆，包装看起来也不错，比较精致，很提气色，已经入了口红的坑了，以后还会回购，好用
口红太好了简直超出我的想象 首先包装精美大气 打开后颜色也正 用的很滋润，也不掉色 同学都说这个价位买到这样的东西都不敢相信！ [图片][图片][图片][图片]
口红很好用，很滋润。谢谢卖家。祝生意兴隆！
颜色不怎么喜欢，我还以为是大红，与图片有些不符，颜色不太喜欢，，，，，气死了吧气死了吧，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
做工精细，质量很好，色彩照人！，盖子是吸的，放包里盖子会不会容易脱落，总体是喜欢的和卖家描述一致，卖家服务很好，发货很快 颜色是我喜欢的 五分好评
货到的时候发现有一支断了，后来店家马上补发了一支。
收到宝贝了，物流非常快，刚回来就涂上了朋友说非常好看希望以后还能买继续支持还要给朋友多对推荐想买的朋友赶紧下手吧
颜色很靓涂上去感觉到青春的气息，超喜欢，喜欢的姐妹赶快行动吧?
没买之前一直纠结，怕没什么效果，不过用了后非常的满意，我是属于鼻头和鼻子两边比较爱出油，黑头不是很多，不过一开始吸还是很容易就吸出黑头和黄色的油脂，建议鼻子两边力度不要调那么大，不然掌握不好的话会吸出红印。卖家还送了黑头导出液，搭配使用效果更好了，好评。
保持较持久，也比较防水，颜色很好看，也不用唇膏打底，很滋润，感觉还不错，轻轻地涂了一层，就感觉很有气色，很喜欢
快就收到了，一点也没让我失望，擦起来很服帖，淡淡清香的味道也好很闻，而且也不干，一点也不比我平时买的那些品牌的差，主要是价钱也便宜了，一开始还担心怕便宜没好货，首先说包装 卖家非常用心 保护的很棒哦，颜色很不错
唇膏收到了，包装很好，质量真不错，上色效果好，非常滋润，颜色很自然，涂上很漂亮，品质好值得信赖，非常满意！
货今天收到了！打开看了看！颜色很正！正是我喜欢的！老板很贴心还送了不少了小玩意！正好用的上，我很喜欢
挺好的，涂抹起来不像别的一样很干，这款不用润唇膏也完全可以驾驭，很不错的宝贝，没想到这么便宜的质量还超好，而且真的很好看。买来朋友都说我买值了，大家可以看看哦，客服的态度很不错，物流也很快，喜欢的亲就买吧...，很合算,物超所值
颜色很好看，老婆很喜，送老婆的七夕礼物
第一次尝试这种艳丽的颜色，还不错，本身我不黑，嘴唇没有打底，也没有用唇膏，所以有点死皮，最好涂一层唇膏，这样上色会均匀。咬唇妆也好看，挺喜欢的，颜色很不错，送了小礼物，哈哈，谢啦。快递也很快，好评
不是说不沾杯不掉色了？无法理解
用起来很水润，一点都不干，颜色也很正。涂上感觉人特别精神，谢谢客服的详细解答！！颜色还是很漂亮的，很高贵的包装也很漂亮，店家送很多赠品，颜色淡淡的，还能提亮唇色，色彩自然，不死板！！、
还有赠品  还不错呢
发货快颜色挺好看的质量也不错，薄薄的涂在嘴唇上很漂亮。买了2支一样颜色的，真的好看的符合我的唇色，很滋润一点也不干，天气热放在冰箱里面用的时候拿出来防止化掉了。有图片为证喜欢的朋友没赶紧下手买吧。
美美哒 颜色也特别好看，宝贝质量不错，比预想的要好的多，值了，价格也实在，店家服务热情周道，很棒！下次还会再来的。 后悔没有多拍一个 很满意 口红颜色好看 不挂杯 亚光慕斯的效果很好 包装很好
宝贝收到了就立马试用了下，颜色很漂亮，我很喜欢，而且很方便哦，刷头很好用，还有小礼物哦！滋润效果：不好意思，用过了好多天了，滋润保湿，颜色亮丽，而且不易脱色
颜色很正，首先是正品肯定不用说，宝贝很不错，滋润度也好，快递超给力，谢谢送的小礼品，颜色是我喜欢的，是真品，涂的时候记得唇膏打底效果更好哦，滋润度也好，物流超级快，谢谢送的小礼品，很自然
口红的上色效果很好，喝水的时候，发现不怎么会掉色，很惊喜。口红的保湿效果很好，很润。口红的颜色很正，没有异味，有一股淡淡的香味，很喜欢。快递很给力，包装的很好，口红没有坏。这么便宜的价格能够买到这么好的口红，真的很开心。很喜欢，很满意的一次购物。
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验
颜色比较正  没色差，不沾杯，好用。
三只口红颜色很漂亮，美美的很喜欢，非常衬肤白！口红颜色亮亮的，涂上去显得很温柔，很美也很显气质，持久！薄涂也很日常很漂亮，总之都非常喜欢！[图片][图片][图片]
宝贝已收到，回家迫不及待打开包装，试涂了一下，颜色是我喜欢的，很水润，卖家服务态度很好，物流快，三天到货，豆沙色，是我喜欢的，还没有下手的姐妹们，赶快来买哟！
口红非常棒，颜色好看，特别滋润，质地非常好，性价比这么高，挺滋润，涂上一段时间后，也不容易掉色。还挺好用的，客服玲玲态度很好，有问题及时解决了也，给个赞！还会来他家买的，
好用    确实不沾杯子。
真的不错呢快递小哥服务态度贼好 嘻嘻 口红不错 包装很严实 买了西柚色和豆沙红 都很好看的颜色 可蛮润的 比之前的润 自拍涂的是西柚色嘻嘻给泥萌一个参考叭 。
买的东西收到了，快递也很给力，颜色很漂亮，也很喜欢，就是感觉有一点红，不过还是很喜
口红超级滋润，我嘴唇到了夏天本身也不干，都不须要用唇膏打底，直接就可以了，很好上色，特别衬肤色，浅涂很水嫩，深涂很性感，咬唇妆也好看[图片][图片][图片]
这只口红完全出乎意料，颜色非常饱满，虽然是亚光，但是一点也不干，丝绒质地非常上档次，更主要的是完全不沾杯，非常满意。上一张图，供后面的妹子参考。
买的口红回来了，包装口红外观看着也不错，搞活动买的超实惠，辛苦了快递小哥，谢谢！
东西很好,首先看外观绝对是高大上的商品..颜色和描述里面介绍的一样的..毫无色差..很喜欢..!!上色也很容易,滋润效果很好!..很喜欢
宝贝很快就收了，包装的很好，非常精美，很漂亮！宝贝非常好，很满意！很喜欢，效果非常好！店家服务热情周道，很棒！下次还会再来的！ 好
店家说是买二减半，花的是买二，第二件减半的钱，可收到的货只有一件，联系店家，告第二天回复，第二天再联系说是发错了，又补发，补发了吧，应当送的赠品又没有。对于她们的工作人员的能力真是醉了。
口红真的不错，颜色也很喜欢，特意用了几天才来评价的，朋友都说捈上去挺好看的，而且价格也还便宜，快递的速度也还可以。
唇膏不错，很喜欢。就是生产日期是15年生产的
很好，买了两种不一样的颜色，送了很的东西！快递也很快！
二次购买了，真的非常非常水润一点不干，非常好涂，和润唇膏一样的水润，拥有润唇膏的水润和口红的色度，会回购其他色号的
宝贝已收到，双十一抢购的礼物，物流比较快。
唇膏收到了，包装很好，质量真不错，上色效果好，非常滋润，颜色很自然，涂上很漂亮，非常满意。 客服态度很好
小巧玲珑的～喜欢～日期也好～颜色很喜欢～西柚色显皮肤～天使之吻～性价比高～送了好多东西～实用～超值～
很不错耶   味道也好闻 价格也实惠哟
可以吧一下子买了几个不知道那种好
我老婆很喜欢，很开心，物流也很快
做工精细，质量很好，东西和卖家描述的一样，挺满意的，卖家服务态度也好，给五分好评
口红很漂亮颜色也特别喜欢 本人口红基本全是阿宝色的比较多 那个西柚红也很漂亮大爱么么哒
其中一只有点破损！不过还好！没有那么严重，颜色也还可以！用了一次觉得有点干！没有很湿润
颜色还行，就是中间是裂开的，不知道会不会整根断开，美颜和没有美颜的颜色给大家看看，
这个口红颜色很好看，不掉色不沾杯，涂上去之后也不会感到很干燥！赠品多多，美美哒！
首先快递超级慢！买了十多天啦才到货！其中一只有点破损，其他的都还可以！还有赠品！
宝贝收到了，立即打开试了试，首先物流很快第二天就到了！包装美美，口红堪比润唇膏滋润又亮亮的。质地非常好，有大牌的感觉，很滋润上色均匀,外观也很好看,经济实惠好用。非常划算的一款口红真的非常的好，真的很棒啊
~个人非常喜欢这个颜色，很日常很自然，而且不显老气，黄皮涂上显白，尤其在光线充足的地方特别好看，滋润度也高，但还不是特别容易掉色，这点很满意。发货速度也快，整体很棒，五星好评～[图片][图片]
很不错，价格实惠，双十一买的很便宜，挺不错的。
口红收到了，照上出来有点点色差，很喜欢这个颜色，大爱。价钱很实惠。
收到了，颜色挺正，喜欢，店家还送了面膜，小镜子，卸妆棉，很贴心。
不掉色是假的，不过效果还不错，比较润。对得起这个价格
不掉色是假的，不过效果还不错，比较润。对得起这个价格
用了一天还可以啦   颜色我挺喜欢  做活动买的  挺划算的  很值得哦  物流速度挺快的特别满意  好评  满满的五星
不错的选择，颜色喜欢，包装很好，而且是磁吸盖儿。真的是很满意的一次网购
买一送一很划算，颜色感觉和看到的不一样，只不过还好
用着还不错，双十一购的很实惠。
口红的颜色挺喜欢的，还送了一些小礼物，真心不错
还不错，很好看，不过这个颜色不是很喜欢，下次买别的颜色
这只颜色有点太艳了，不太适应，相比之下还是更喜欢豆沙色！
这款口红用着挺好的，颜色也很正，也不掉色，不沾杯。
豆沙色很喜欢，非常漂亮，还在犹豫的亲们赶紧下手吧！
口红用着是挺滋润的！感觉还不错！颜色也挺正，就是很容易沾杯掉色，不过口红基本上都这样了！总体感觉还不错！
宝贝收到啦，质量很好哦，是正品，涂上口红美美哒
