https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t8800/249/466102960/256326/ae9ebc40/59a90a94N8f040e06.jpg
https://item.jd.com/1535962397.html
曼秀雷敦 （ Mentholatum ）   润唇膏 无色 口红 滋润 补水 保湿 润唇膏 男女 防 干裂 护唇膏   男士 润唇膏 户外 型 3.5 g
20.00
500
98
1
1
500
3
6

还没用，
包装好看，精致美，也好用。
这次物流很快，东西也好，包装也好，完美
我一直用它，效果挺好的
都掉出来了、刮损了～塞进去不知道能坚持多久=_=是本身的质量问题还是运输途中的问题就不得而知了-_-#第三方的东西总有那么多问题……
刚刚到就迫不及待的拆开啦，涂上后唇膏稍微有点干，啫喱凉凉的，很舒服，还送了一个小护手霜。总之，五星好评
价格便宜，日期新鲜，一直买曼秀雷敦的这款没有味道的，滋润，这家店还是第一次购买
效果可以，滋润也快，
用了两天，感觉不错
期待更好的服务客户
挺好的，蛮滋润。挺好的，蛮滋润。呵呵
宝贝 是正品咯，和我在店里买的一样咯，前天晚上收到货咯 ，因为我是敏感性皮肤咯，所以特地用了二次非常好没事咯。谢谢喔，下次继续光顾。嘻嘻，给五颗星
宝贝收到了，很好用，涂到嘴唇上开始凉凉的过会就好了，唇油比较干不算油腻，真心不错！值得回购
唇膏与啫喱都不错 , 涂抹后效果很明显 , 而且涂完啫喱比较亮 . 能看出是是涂了 , 涂完唇膏后外表看不出涂了唇膏 . 总之不错 , 就是物流太慢 , 虽然是双十一 , 但是和其他物流比 , 慢了2天
是真的，我还怕事假的哈哈，在网上查了真的，不错京东就是有保证，继续支持京东
还可以吧。。。
下单时，买的是这个（图一），实际收到的是（图二）！！！
就喜欢这款润唇膏，抹上凉凉的很舒服。
味道好，无刺激，保水效果不错
包装不错！用了效果也很好，一分钱一分货
挺好的，不油腻，清清爽爽
一年四季都用唇膏，喜欢这个品牌，继续支持啦
正品送货快 正品送货快
老婆一直用这款的，效果很好的。
东西到了，感觉还不错，一下买了二支
还可以。。。
一直在用這款
这个品牌值得信赖。
老品牌，一直有用，两支装很实惠，使用效果也不错。
东西不错，很好，质量不错很好，推荐购买
宝贝非常好，非常喜欢，以后还会购买，祝卖家生意兴隆，越来越好！加油！！
哈哈哈哈哈哈哈哈
这是我在网上买东西唯一的一次好评，绝不是有什么返红包什么的，东西确实是挺好用的
好好好好好好好好
老品牌实惠好用
感觉曼秀雷敦超级好用！不过这个香型是像薄荷油一样的，凉凉的挺好用的，
用了两周了，抹上感觉很舒服，不会感觉嘴唇油油的，还有一种清凉感。
除了刚买完就降价有点不爽之外一切OK，很喜欢这种清凉的感觉?
很好用，我同学也很满意。五星好评
物流太慢，质量一般，订了2个，就到了1个，不知怎么搞的
口裨很好，质量很好，价格优惠！
很滋润！用了很多年这个唇膏了，一如既往的支持
帮老婆买的，很好用，第二次购买了
很好用，跟之前用的一样，好评，好评，好评
一直用这款，很好用滴
好用保湿适合我的干燥皮肤，用完再买。
很好用，也很滋润，值得购买，想买的抓紧哦
货已经收到 用起来还行就是送货太慢了
还不错喔，买了一个还送了护手霜，好评
一直都喜欢曼秀雷敦的唇膏，很润
唇膏到是不错，就是物流像蜗牛一样慢
一直用这个牌子，感觉很不错，值得购买
我一直都用这个型号，非常好?
很好，一直都在京东买东西，棒棒的。
很好，用了好多年了
还好，挺滋润，不错，建议购买。还好，挺滋润，不错，建议购买。
不错啊，用这个牌子货多年了
这个产品真心好用，价格实在
不错的东西，价格实惠比较满意！
没拆开，不知道好不好？
可以的不错。。。。。。
还没有试过，试过之后再来看看
一直都在用这个牌子，挺好的。
很好用，这个味道也很香！很愉快的一次购物
正品。唇膏涂起来很保湿。很喜欢
喜欢薄荷味道的，不错。
保湿，很润，一直信赖
那就准备吧，那样更不说卖了，现在还没有。
用了再过来评价好或是不好
一直信赖的曼秀雷敦！
