https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t7198/50/502942477/111515/f707d300/59813445N3b697e6d.jpg
https://item.jd.com/2615278.html
伊蒂之屋 （ ETUDE   HOUSE ） 蜜糖 染唇 棒 3.0 g   # 2     莓子 果酱   （ 保湿 滋润 持久   口红   唇膏   唇 釉   ）
58.00
6200
96
3
1
6000
100
70
保湿时间长
2
颜色不错
3
味道不错
2
物流速度快
2
是正品
3
抹上很舒服
3
颜色正
3
滋润效果好
2
东西不错
2
价格实惠
4

好快 送货速度杠杠的 产品都包装的很好  
然后被同事抢走了
非常好的一款染唇膏，给人一种润唇膏的感觉，但是它涂出来是淡粉色，好评！（唇膏是鉴于自己肤色，唇色和搭配的衣服的）
好快 送货速度杠杠的 产品都包装的很好  然后被同事抢走了
很滋润，有淡淡的香味！其实可以用作唇膏！
一口气买了六个。来了才发现买错了。没有想象中的好。
同一家的货品包装待遇咋就区别那么大呢？一个完好无损，另一个呵呵奇烂无比，挺可爱的东西还想买来送人可这烂包装实在拿不出手啊。口红还算润挺好的超级可爱。物流快递杠杠滴！
不是图片上那种有点棕橙色调调的颜色，有点失望啊。。实际上这个完全是粉色的，涂上不突兀的粉色。我唇色深，涂上在暗的地方看就是豆沙色，亮的地方看就是比较暗的粉色，，，比较滋润，就这么用吧&hellip;类似的颜色我已经有一支了?
很好闻的味道，很好看的颜色，也不容易掉色，很满意非常满意
很喜欢这蜜糖染唇棒，滋润效果好，颜色正，香味很吸引。
已经第二次购买，香香的，滋润唇部，颜色正。
超级棒 很滋润 不起皮 
颜色很淡 可以直接当润唇膏用
是手上第一条颜色
第二条颜色是为了做对比
上唇后 过十几秒变色
我的唇色本身偏红偏亮
变色后 是很自然的浅糖果色
比原来的唇色粉嫩一些
超级超级好看
好看的就这几款颜色了，并列在一起能看到各颜色之间的差别，因为是送人的，所以也不好在纸巾上试色。
我全部试在手上了，但是上嘴颜色最好看的是左一跟右一。 右一是会变色的，像迪奥的那款变色唇膏我唇色比较浅，所以比较显色，然后出来的颜色我也比较满意，左一的颜色不太日常， 但是非常上色。
很粉嫩的颜色，味道很淡，清新，很好看，不过适合皮肤白一点的
很满意哦(&acute;-&omega;-`) 梅子果浆偏玫红色，焦糖奶昔很适合日常，不张扬?图为一半梅子一半焦糖
颜色不错，喜欢，有赠品就更好啦。
染唇棒香香的，颜色是橘红色很好看终于拔草还会回购别的颜色，参加活动满199减100真的很划算，相信京东染唇棒是正品，送货上门很方便快递小哥辛苦了
量挺大也便宜 但是买回来才发现真的能画出不同的效果 图三是没有打底重涂一遍然后用纸抿一下的效果 实际颜色比这个要红 基本上就是正红了 图四是打底以后有点咬唇效果的 实际的也比图片偏红一点 不知道为什么拍不出来实际的颜色 咬唇真心美 红色偏粉又有一点玫瑰色 推荐
一分钱一分货吧。也算是便宜大腕的良心产品。滋润度还可以，但显色度真的不行。涂抹五六圈才显色，但颜色不明显淡淡的很显气色。涂抹太多会显得嘴巴特别油，而且一蹭就掉，轻轻用纸巾敷一下就掉色了，也超级沾杯。圆状膏体设计也不科学，嘴角处和唇峰处很难涂抹。所以一般来说我只用来轻轻补色显气色或者搭配咬唇妆而已。如果要是想日常常用，还是不要考虑伊蒂之屋的这一系列了。应该考虑一下mac，ysl，兰蔻，迪奥，纪梵希等高端口红品牌 多花点钱也没什么 真的是一分钱一分货 但气味很香甜 很喜欢这味道
画起来很方便，颜色好看，味道淡淡的香，很喜欢，尤其喜欢这个，淡淡的粉
画起来很方便，颜色好看，味道淡淡的香，很喜欢
收到挺惊喜的，颜色也很好看，就是想要这种不太夸张的口红，很喜欢这个焦糖奶昔色
喜欢这样的唇膏，很喜欢。颜色好看。
很好的东西，超级喜欢，颜色也不是很浓，适合生活妆
有色差，其实算是粉色的，官方图片上看起来更像是豆沙色，我涂在手腕上粗的是爱丽樱桃红染唇液，细的粉的就是这个焦糖奶昔色，略有失望吧
颜色有点深，不是很适合我，草莓果汁色应该会好点
送货快，还没用，希望品质超值！
很香很好用，湿润。喜欢！
还没用，感觉颜色有色差，用了再来追加
来啦，很润，很好上色，缺点可能相对来说就是不持久啦。送给闺蜜的礼物，希望她喜欢?
口红到了！京东快递很快！很香！下次会再来！
好看的就这几款颜色了，并列在一起能看到各颜色之间的差别，因为是送人的，所以也不好在纸巾上试色。
很滋润 唇干的很适合用   根本不用润唇膏打底  而且味道淡淡的   香香的  不错
实在是太喜欢了&hellip;颜色很好看&hellip;很容易上色&hellip;
抢购的，刚刚两位数，双十一好划算啊，口红甜甜的
喜欢，想买完所有的颜色，各种妆都可以hold，很润，不过会粘杯
这个真的很漂亮，好涂也滋润不打底都行，赞?，快递给力赞一个
一直用爱丽小屋（伊蒂之屋）的东西，这次趁着京东双十二搞活动又屯了好几支眉笔眼线笔什么的。好用又平价，适合学生党，好评。
我以为草莓果汁是深红色，原来是玫红系的啊。跟我之前用的是一个颜色，一直都是用这个颜色，本来想换个颜色，结果。。。。搞不懂色系的人不能网购啊???。不过唇膏还不错，淡淡的草莓味。会有一点沾杯，还是蛮喜欢
好看的就这几款颜色了，并列在一起能看到各颜色之间的差别，因为是送人的，所以也不好在纸巾上试色。
不功不过 颜色还可以 不干~
颜色很正，很滋润，很适合秋冬
颜色很好看 味道也很好闻 送货速度超快
上色好，持久度好。就是有点太艳，适合天气暖和的时候涂。总体不错。推荐大家购买。
味道hin甜，炒鸡喜欢，就是自己买的颜色有点太粉了，平常不上妆总觉得有点hold不住，但是还是很喜欢啊！这个用了有一段时间了，虽然用的次数不多。拍的照片是在晚上灯光下拍的，有点色差，白天涂的时候一点点就会超级粉，可能是我的唇色的缘故吧。
算是比较深的玫红色，我纯色暗，涂出来颜色比照片上深一点。滋润，水果味的
还可以，味道有点不太好闻的香，但是显色和润度还可以，这个颜色蛮舒服的，不会太艳，不会太淡，比较自然
买了三种颜色，三个一起拍。第一种是樱桃苏打色，第二种是梅子果酱色，第三种是，粉丝马卡龙色。。
好看的就这几款颜色了，并列在一起能看到各颜色之间的差别，因为是送人的，所以也不好在纸巾上试色。
喜欢的两款颜色，正好活动，就全买了，美美哒
挺好的看起来不错颜色也挺好 就是不知道会不会干
别的不多说看嘴。请忽略我得皮肤一张是刚涂的时候，一张是用纸抿了一下以后。
颜色很好看，持久度也还不错，可以旋转出来。颜色有点红便紫。
女神代言的品牌，味道很香，有点干干的，不过我挺喜欢的
物美价廉，关键是还很美，喜欢喜欢
很滋润，颜色美丽，涂起来就是锦上添花的感觉，味道也是水果的。
颜色很正，挺滋润的，从来没试过这么红的颜色
很好看，很滋润，上色也好，适合冬天
挺好用的，特别滋润第二次买了
挺好的，特别滋润第二次买了
虽然包装简陋，不过用起来感觉还行
不错的唇膏，一次收了几个颜色
颜色是玫红色  试了下很滋润
还是很好用，颜色也挺好的
价格实惠，唇膏质量也不错，味道像水果一样香香甜甜的，颜色也比较好看，抹出来是粉红色，今天试着化了个咬唇妆，效果还不错。
不错，是我喜欢的颜色，也是正品。
最近最爱用的唇膏，没有之一，它家的都很保湿，有另外一支在韩国买的也是一样的润，不糊边，会掉色，但是掉不完。赞~
刚送到，还没用，不过感觉不错
价格实惠，很滋润哦， 颜色涂上去特自然，味道很香。
味道蛮清新，质地也很滋润，就是这鲜艳的紫红色日常生活真心hold不住啊&hellip;&hellip;
效果非常不错，喜欢，有点淡淡的香味，不容易掉色，喜欢口红的朋友可以入手
物流很给力，很快就到了，就是产品&hellip;&hellip;晕，懒得换了。韩国品牌产品就这样！！！不橘，就是红！
颜色略深，年轻女生用的话显得老气了一点，不过价格实惠，苕涂一点也还好，就是感觉跟图片比起来有点色差
色差太大了，西柚色就是玫红粉红色&hellip;呜呜&hellip;试用过了，也不能换货了吧？
昨天買的今天就到貨太有效率了
非常喜歡是我想要的顏色
讚讚讚???
P270 【Mos*hino 】??新品现货?????? 粗棒毛衣开衫，早春乍暖还寒的时候这样一件外套那是必须的～～落肩的蝙蝠袖设计，宽松的款式真的是我平时比较喜欢的。宽松自在舒服，增加许多图案不失时髦感～编织纹理让衣服多了许多细节感。均码，毛线
均码：胸围等不限制 袖长38 衣长56
味道甜甜的，真的像蜜糖～～颜色也超美，甚是欢喜??～～一天跑了三趟，京东的小帅哥辛苦了??????
这个色差有点大，原图是偏橘的红色结果是偏粉，但还是很好看www敲喜欢
这个颜色我觉得停适合我的，涂上很显气色，显白，我觉得和图片上嘴唇颜色没有多少色差，有可能是每个人像素不一样，找出来的不一样。就是挺好看的，挺滋润的，淡淡的粉香！
显白，韩系的唇膏与欧美系不同，即使是粉系黄皮涂也不会突兀。滋润度一般，但不会显干
这只颜色真的非常的土。真的不推荐买，图上中间那个颜色就是这个唇膏的颜色。上嘴唇真的非常的土
价位合理，滋润效果好。
从左到右分别是#2、#4、#1色 #1号色浅得跟润唇膏一样 #2和#4的颜色还行 涂上也很饱满
粉嫩粉嫩的，是有颜色的，也挺滋润，挺好看，适合裸妆
偏大红色，浅浅的涂一点，裸妆效果不错
颜色很棒我一起入手了6只，自己用点，送朋友礼物，真超值还送了贴心礼物，很开心喜欢京东一直在京东购物
颜色非常喜欢&hellip;&hellip;朋友推荐的&hellip;&hellip;真心不错&hellip;&hellip;
非常好用，非常好用，我很喜欢，这个味道也是非常好闻，好可爱呀?么么哒么么哒！
很漂亮，超级惊喜。颜色很好看，很喜欢。值得购买&hellip;&hellip;
不错好用性价比高，一直用这个。
还不错 就是颜色太艳丽了 感觉一般般
话说，粘杯，不过颜色喜欢，涂上之后过段时间才能喝水不然立马粘杯
比较水润，不干，但是持久度不是很好，颜色有差
很香，上色快，颜色不错，喜欢
搞活动买的，价格很优惠，蜡笔款，不会太干，颜色挺鲜艳，显色度挺好，香香的，个人很喜欢。
我就是想说，我当晚十二点前买的，然后过了十二点之后，全部都送赠品了，然而我啥也没有送，呵呵哒
没用，送人的，看着还行，价格不贵很平价
心塞，为什么是粉色的？那个，刚才用的时候不小心足断了，除了色差，其他都还行
还可以 量比较少 就是有瑕疵 真的是够了！
颜色很红。有点干  。用前需要擦点润唇膏
