https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t7636/294/486367050/197213/49f13ba3/5993bb6cNe7de4a5d.jpg
https://item.jd.com/12857957479.html
【 包邮 】 曼秀雷敦 什果 冰 润唇膏 口红 薄荷 深层 补水 滋润 保湿 男女 修护 温和 正品   柠檬
17.50
100
100
0
0
100
0
0

物流很快  东西不错(。’▽’。)?
一直都是用这个品牌，很好用。商家货运很快。，谢谢。
凉凉的，非常的喜欢
宝贝已收到，是正品，记得第一次买曼秀雷敦这个牌子的唇膏就是这款，这也是我最喜欢的款和味道，性比价之高比一些大牌的唇膏好用多了，滋润服帖，没有厚腻浮油感，而且是纯正新鲜的水果味，，五星推荐
味道喜欢，抹上滋润不油腻，小巧可爱。
货收到了，现在才看到好像跟图片有点不一样！
感觉还行，先用用再看
孩子很喜欢，说味道很不错。外观也小巧，可以放文具盒里随身带！
感觉还是薄荷味的好用点。总体不错，滋润效果不错的。
价格优惠，良心商家，以后继续支持
对唇的呵护真心不错，帮帮的
第一次在网上买唇膏，还行
习惯用这牌子，很不错！
用了一段时间，还行吧
还可以:有种凉凉的感觉
凉丝丝的 橙子味 喜欢
涂在嘴唇火辣辣的
很好  果味很纯
凉丝丝 味道好评
还可以，和超市买的一样的
刚用有点油，后面好点
非常棒
挺滋润的
还可以
正品
很棒
好
物流很快  东西不错(。’▽’。)?
还可以，和超市买的一样的
很好  果味很纯
