https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t733/103/1013173954/64378/19071c74/550fdcb5Ned2005b4.jpg
https://item.jd.com/836044.html
蜜丝 佛陀 （ Max   Factor ） 魅惑 润泽 修 护唇膏 660 号   3.5 g   紫葡萄 色 （ 口红   彩妆   持久   滋润 护唇 ）
110.00
38000
96
2
2
36000
800
500
颜色不错
8
很好用
7
抹上很舒服
8
是正品
8
唇膏很好
10
物流速度快
11
颜色正
11
润唇效果好
8
东西不错
8
价格实惠
11

我是京东商城的忠实粉，从20XX年上大学便开始在东东家购物（就是不暴露年龄怎的）。世事变化，我们片区快递哥换了一茬茬，但京东的快递大叔几年如一日，快递电话也不变，放心安心，东东的快递哥人品好，任劳任怨，服务周到！说说东东的商品依然质量杠杠哒，描述和买家秀依旧走心，很满意，非常满意，十分满意。真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实！经常有优惠券满减活动，太值得爱了，很满意！
【京东超市】德国 进口牛奶 欧德堡（Oldenburger）超高温处理全脂纯牛奶200ml*16盒 【京东超市】德国 进口牛奶 欧德堡（Oldenburger）超高温处理全脂纯牛奶200ml*16盒
颜色正，不易掉的，不干，朋友都说好看
买了两支，715和827，有满减，m的口红粘杯，会掉，膏体有点软，但是性价比高，涂着玩还可以，个人唇纹深，就不晒上妆了，图是没有修过的原图，对了，上妆的时候，口红膏体会歪，沾到旁边管上，后面的两张图是827用过几次后拍的
827号色有点带粉的感觉，但感觉较有活力，挺好的。只是包装没有做特别的保护，好像不够好，只有京东的一个塑料袋装着，唇膏的根部有点松，旋转时会磨管壁。润度感觉还可以。
东西是好的，但是我第一次买蜜丝佛陀的口红，真心用不来。喜欢兰蔻和mac
很好很满意会再光顾支持很好很满意会再光顾支持很好很满意会再光顾支持很好很满意会再:
视频里说今天没有化妆但是这个颜色用着也特别自然。大家做参考
这个给妈妈买的，没有化，可能是冬天的原因，颜色好
这款口红香味真恶心，又浓又持久。其它倒是很好。颜色好看
口红就像男人的烟一样。话说一个浪漫的女人大多喜欢一缕香水，而一个漂亮的女人也必定钟情一抹口红。口红是女人的烟……这款口红真的很好用，第一次试用的时候就爱上了?！我和闺蜜都用的同款，唇色不一样效果也不一样……抹的厚度不一样效果也不同，我一般涂的薄薄的……总之，这款口红值得拥有！
双十一，晚了一天到货，不过收到了就立刻试了一下，棒棒哒
这个颜色特别好看，润润的，气色好
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience. ！
我已经用过几只这个牌子的口红，颜色正，用起来不干，朋友也说好
很好的，早就看中了，买的很实惠，有塑封，但是没有盒子h
715号色有点玫瑰花色的感觉，但感觉较有女人味，挺润挺好的。只是包装没有做特别的保护，好像不够好，只有京东的一个塑料袋装着，唇膏的根部有点松，旋转时会磨管壁。润度感觉还可以。
好喜欢这个颜色，是正品哦?
很显色，不过没有粉色系的水润，还是给五星吧！
颜色正，不易掉的，不干，朋友都说好看
不错呢 买了很多次了身边的闺蜜都在用
非常非常非常非常润，一生推，非常好。
我照出来颜色有点偏差。
唯一缺点就是味道很化学，很不健康。
送货小哥穿的圣诞装，感觉会很冷，希望京东不要太勉强他们，圣诞装太薄了，给他们穿羽绒服吧！给小哥好评！
颜色正，不易掉的，不干，朋友都说好看
颜色正，不易掉的，不干，朋友都说好看
不出用了很多次了
身边的闺蜜都在用
包装很好，全进口的，很上档次。
挺好的，是进口的，很好，还行。
颜色还不错，喜欢
挺好看，相对满意
几乎是不沾杯的
抹上同事说偏玫红色，还不错，深颜色的挺好看。抹上觉得也挺润的。不错。赞。而且也好涂抹，也不容易掉色，外壳也是跟上档次的，就是外面包装太简陋，到货的话容易摔断。还是需要注意了收到只有一个空盒子里放的眉笔眼影口红太空荡了。
图一我用这个和大红做了一个对比，我个人是很喜欢这个色的，我涂起来效果图是后面的，我不确定是不是正品，跟我在蜜丝佛陀柜台买的好像壳子不太一样，但是我闻味道是差不多的
很不挑人得颜色，可以闭着眼拍的色号，涂上很自然，没有突兀的感觉，当然也很大众啦！总体不错！和娇兰法式之吻亲亲唇膏344#很相似！344的替代品，价格很划算，口红壳子有些简陋，不过无妨！图1图2娇兰344。后图这个色。
827很火的一款色号；价格比实体店便宜多了；还没用 就是不知道效果怎样；应该是正品吧！等了好久终于有货了。。差点就退单了；图左715，右827对比
买了两支，还可以，看图吧，包装有塑封，膏体还有一层塑封，良心包装，有试色，手比较黑，今天涂了，轻轻擦过之后还是粘杯，就这个价格来说算不错了
买来送人的，女生的东西不懂，买来一看是宝洁的，爱尔兰生产，上海罐装，赶不上顶级奢侈品牌，但也比一般少女品牌好多了吧，可惜刚买完就有活动，相当于七折，感觉损失了几个亿，心情一下子就不好了。宝贝很好，满意！
活动满减买的，除了包装简陋之外其他的都还满意，颜色很喜欢是我要的效果喜欢的亲赶快下单喽
我很庆幸，没有像有的人那样，买来就断了，或者有缺陷之类的。我挺喜欢，买来立马就用了。有图为证！哈哈。要说明一点。如果用唇膏打底，显得更亮一些。而且现在满减，也划算哦很喜欢！
这个口红，说实话，是我迄今买的最贵的一款，但是我感觉挺干的，没什么好用的地方，不如我之前买的20几块钱的，并且味道不是很好闻，希望大家，以后买这些产品，还是去专柜试试吧，感觉好了，不错了，再去网上下单，但是不一定在网上买得到是正品的，我感觉我这次买的比较失败，偶尔涂抹一下，装个逼，哈哈，习惯好评
第一次收到货后，发现商品有缺损，又换了一次货，第二次收到货后，比第一次还严重，直接退货了，非常不满意，但是京东，售后速度快，还是退了。感觉口红都化了，本来商品不支持，七天无理由退货的京东售后，非常值得肯定，但还是退了，因为我的魔镜会员达到了相应的级别，确实是商品有问题才退的，我都换了一次货了
大家不要买京东会员，简直巨坑！！欺侮人！！愤怒中！买了以后领不到**券，打电电给客服全部统一台词不处理问题，只会和我们说官话，还说因为我以前享受过**了，你家京东是一锤子买-卖？老客户不能享受**？客服只会反复说领券是概率问题，那么我一张领不到的属于什么概率啊？还说让我原价购买，你199减100的券，别人花100，你意思让我花199？还说以前能领券是新注册用户会给**，建议我重新注册！说可以取消这个号的实名认证，你以为我随便换手机号是不是？那我办的会员你给退不？硬是说我的号没被黑，没任何问题，我第一没有代买，第二基本没拒收过，就是拿我家里人号同样抢了**券，然后家人号都变黑号，我朋友号随便领**券，我的什么都领不了！！谁家没两个手机？我办了两年会员，现在任何**券领不到！问客观死不承认京东会黑号，会员就是坑钱的，老客户黑，新客户才能领券，大家以后都别办会员，因为需要总换号！东西大部分都提高价格，只有领券才能真的**，很多都是都可以半价！领不到券，不懂的就只能买原价，我直老老实实买东西，结果坑客户，损害消费者权益，已经决定去投诉，投诉到底！别的地方都是老客户有好的待遇，只有你们京东专坑老
大家不要买京东会员，简直巨坑！！欺侮人！！愤怒中！买了以后领不到**券，打电电给客服全部统一台词不处理问题，只会和我们说官话，还说因为我以前享受过**了，你家京东是一锤子买-卖？老客户不能享受**？客服只会反复说领券是概率问题，那么我一张领不到的属于什么概率啊？还说让我原价购买，你199减100的券，别人花100，你意思让我花199？还说以前能领券是新注册用户会给**，建议我重新注册！说可以取消这个号的实名认证，你以为我随便换手机号是不是？那我办的会员你给退不？硬是说我的号没被黑，没任何问题，我第一没有代买，第二基本没拒收过，就是拿我家里人号同样抢了**券，然后家人号都变黑号，我朋友号随便领**券，我的什么都领不了！！谁家没两个手机？我办了两年会员，现在任何**券领不到！问客观死不承认京东会黑号，会员就是坑钱的，老客户黑，新客户才能领券，大家以后都别办会员，因为需要总换号！东西大部分都提高价格，只有领券才能真的**，很多都是都可以半价！领不到券，不懂的就只能买原价，我直老老实实买东西，结果坑客户，损害消费者权益，已经决定去投诉，投诉到底！别的地方都是老客户有好的待遇，只有你们京东专坑老
这只宝石红是这个品牌里这款口红里最喜欢的颜色，最关键的是这只膏体不摇晃没有断裂。其中红管的收到膏体就是摇晃断裂的，蹭到管壁，每次涂的时候特别小心，每次涂完膏体就歪倒，必须扶正才能拧回去。
琐色水凝护唇膏也比较喜欢，但是本人终于在后来的使用过程中得到一个重要经验，每次涂了琐色护唇膏后千万不要立刻涂这个牌子的口红，必须按摩一下让唇部充分吸收掉护唇膏后没有粘腻的感觉再涂这个牌子的口红就不会再出现口红涂不均匀无法上色游离漂浮在唇部的情况！
希望口红出库时最好单独打包，不要与其他东西混在一起发货，估计这样就能避免货物相互碰撞造成口红断裂的情况。
大家不要买京东会员，简直巨坑！！欺侮人！！愤怒中！买了以后领不到**券，打电电给客服全部统一台词不处理问题，只会和我们说官话，还说因为我以前享受过**了，你家京东是一锤子买-卖？老客户不能享受**？客服只会反复说领券是概率问题，那么我一张领不到的属于什么概率啊？还说让我原价购买，你199减100的券，别人花100，你意思让我花199？还说以前能领券是新注册用户会给**，建议我重新注册！说可以取消这个号的实名认证，你以为我随便换手机号是不是？那我办的会员你给退不？硬是说我的号没被黑，没任何问题，我第一没有代买，第二基本没拒收过，就是拿我家里人号同样抢了**券，然后家人号都变黑号，我朋友号随便领**券，我的什么都领不了！！谁家没两个手机？我办了两年会员，现在任何**券领不到！问客观死不承认京东会黑号，会员就是坑钱的，老客户黑，新客户才能领券，大家以后都别办会员，因为需要总换号！东西大部分都提高价格，只有领券才能真的**，很多都是都可以半价！领不到券，不懂的就只能买原价，我直老老实实买东西，结果坑客户，损害消费者权益，已经决定去投诉，投诉到底！别的地方都是老客户有好的待遇，只有你们京东专坑老
一收到先在冰箱冰几分钟再打开，还是有点歪。
一直是圣罗兰口红，第一次买蜜丝佛陀家口红，性价比超高，折后70一支，唯一不喜欢的就是味道，太难闻了。
平时很注重唇部护理保养不缺水没有死皮角质层，上次在涂了密斯佛陀琐色水凝护唇膏后再涂这个牌子的口红的时候出现了涂不匀游离漂浮在唇面的情况，后来发现锁色水凝护唇膏只适合雾面质地较干的口红前涂一层作为滋润打底。
现在使用这款口红之前不再涂锁色水凝唇膏打底，感觉口红上色均匀多了，比较服贴于唇面，而且也不那么掉色严重，只要不吃喝东西，持久度也还可以。
827珊瑚红偏暖橘色，比较适合皮肤细腻光滑的女性，就算皮肤偏黄一点只要皮肤水润光滑细致瑕疵少的稍微中年的女性也能稳稳驾驭，很适合裸妆（伪裸妆）。
没有香味，但也不是很难闻，颜色挺好，适合我这类肤色偏黄的，就是口红会磨到旋转处（看我上传的图片），也很滋润，总体很好
口红?气味一般，和专柜的一个味道。这个颜色，很显脸白。同时也不会很鲜艳，用过一段时间才来评论。唇部不打底，肯定会干。打底之后，就可以了。除了气味，其他都很好。
618活动我6月17号买的，两支，只能说以后都不会再光顾这个牌子了，照片就能看出问题，东西好坏不在于价格，而是细节！夏天热，唇膏会变软，我能理解，问题是唇膏根部这里是怎么回事？还有打叉??这个部位的磨损是什么鬼？失望的一次购物！物流值得赞，很快！看在物流速度的面上，给三颗星！至于口红颜色，滋润度，还没试，没心情了，扔那边吧，什么时候想起来再说！
不是刷单的。作为钻石骨灰级购物狂，再次回购这只口红是给大学的侄女买的随便用，女孩子白皙透亮无瑕疵的肌肤，搭配上这个宝石红的唇色，相信她的气质在家族聚会或者年轻朋友聚会晚宴上会光彩照人又不妖艳浮夸。
淡淡的香，颜色自然，喜欢，而且不掉色，好评
晚上下的单，，上午就收到了，两个颜色都很漂亮，510有珠光，827没有，我个人觉得两个颜色搭配用的效果很不错哦！
颜色不错，滋润效果好，物流配送及时！
真的很不错，买了两样，给对象买的，对象说非常好，正品无疑，一直在京东买东西，开始我对象说有说假的的，可是我相信京东自营店不会出假货，所以买了，果然没让我失望，而且比其他网站便宜，下次还会光顾
刚刚看到包装一般，打开之后还有很难闻的味道，涂在嘴唇上还不均匀，并且有一个还很稀，不是干的，都坏了，在京东上就没有买到过好的口红，哎，
这个827的颜色最好看了，一次买了个825、827两只，确实是827格外的好看，不是很红很艳的红色，最主要是不爱掉色。上个对比照，图左边的是827，第二张第三张是827，第四张第五张是825。
东西很好看 很自然 颜色我也很喜欢 很滋润，这是第二支了，并且在双十二购买也很划算。满199也减了100元。下次还会回购。
哼喜欢，都是从京东商城网购买的东西，相信它，是正品已经查过了，我从上面买的每件产品都查，都是正品，支持它，现在都不去别的网买东西了
呵呵
谁买这款唇膏谁涂谁知道。不涂只看唇膏，样子颜色都好看。
可是用了才知道，抹不开，涂不匀，即便用唇刷也没办法可以把这唇膏均匀的涂抹覆盖在整个唇面上，就像油漆浮在唇面上，完全无法服贴于唇部，稍微一抿嘴就东一摊西一块的，斑驳游离状态的唇膏。怪不得没人敢近距离拍高清照片，亏我还用蜜丝佛陀锁色水凝膏打底，完全是浪费时间与精力。更别提什么唇膏上妆后的持久力，除了滋润，几乎无法感受出优点。相比之下，比起倩碧和雅诗兰黛的唇膏差远了。
快递小哥送货速度一如既往的快。
还不错，持色，用纸使劲擦了都还红着，手机照出来颜色要比实际红一些，其实还没这么红的，红的自然，二十四小时不到，货就到了真快
刚刚看到包装一般，打开之后还有很难闻的味道，涂在嘴唇上还不均匀，并且有一个还很稀，不是干的，都坏了，在京东上就没有买到过好的口红，哎
还可以
买的825/831，包装比较简单，拿回家与在专柜买的相比较还是有点不同的，如下——使用期限：专柜款直打标在唇膏外管壳上，京东款的标在外塑料袋上，撕掉就再也看不到日期。英文环保码——排版均有不同。管体手感——两者差不多。膏体——气味一样，口红特有的气味，滋润度还不错，前题是唇底不要起皮，否则你懂的，持久度还不错，就算吃东西被擦掉不少，但嘴唇上还是有色彩，擦在手上唇上必须用卸妆水才能干净。综上所述，包装细节部分有不同，无法辨真假，但膏体目测凹纹与气味还是相同的，色彩及滋润持久度还是不错的，不影响使用。
买了825和827，825送人了，这是827的颜色，看大众都偏爱买这个才买的。粉色，哑光感觉不是很好用，干，就算先涂润唇膏，时间稍微一长感觉就像嘴上有渣渣似的。不喜欢。自己皮肤不白皙，不适合粉色。皮肤白的人应该适合。买后悔了。
买的825/831，包装比较简单，拿回家与在专柜买的相比较还是有点不同的，如下——使用期限：专柜款直打标在唇膏外管壳上，京东款的标在外塑料袋上，撕掉就再也看不到日期。英文环保码——排版均有不同。管体手感——两者差不多。膏体——气味一样，口红特有的气味，滋润度还不错，前题是唇底不要起皮，否则你懂的，持久度还不错，就算吃东西被擦掉不少，但嘴唇上还是有色彩，擦在手上唇上必须用卸妆水才能干净。综上所述，包装细节部分有不同，无法辨真假，但膏体目测凹纹与气味还是相同的，色彩及滋润持久度还是不错的，不影响使用感。
换了两次货，口红都是段的，真是醉了，根本没法用，换来换去太麻烦最后只能退了
已经长草很长时间了，淡淡的香味，趁着活动赶紧拿下，适合懒人。京东上比代购便宜，赶上优惠活动更便宜。送货也很快，快递小哥很帅(*^ω^*)。评论可以得京豆，京豆还可以抵现哦，哈哈哈！
2016-12购入的购入的标价110，满199-100。
以前只在专柜试用过，第一次买蜜丝佛陀的彩妆，这次是和蜜粉一起买的，做满减的活动，两样东西买下来很划算。我就是冲着它家?上色持久来的，今天刚收到东西，还没有使用，不知道咋样，等用过后再来追加评价??
还好，这次购买的没出现瑕，一直用这牌子的口红，好用，这次换换颜色……
是特别特别元气的橙粉色，更偏粉一点，潜意识里会让我想起蜜桃～颜色特别特别好看，很滋润，有人说像墨水的气味，也可以那么说把，其实我觉得是那种香味不太重的桃子的味道哈哈哈，反正气味可以接受，京东七夕做活动很便宜很划算，这一批已经是我这周第三次在京东买东西了[微笑]虽然我并没有男盆友但是我很喜欢这个节日[微笑]
宝贝收到了，很喜欢，快递员晚上八点送快递到我家，很敬业
买了两只，第一次用这个牌子感觉很滋润，以前一直买蜜丝佛陀的睫毛膏，825的颜色比较优雅，相对日常化一些。厚涂715色彩感比较强烈，很值得买呀
上唇831、下唇825不均匀、涂在嘴上像90年代老师用的红墨水的味道、尤其825、成块不均匀
口红收到有点摇晃，一抹就歪了，晚上准备冻冰箱，不知道能不能好点，颜色好看，属于粉色系，沾杯的话提前用纸巾抿几下会好点，颜色也不会全掉完，总体还是比较持久的，确实有橡皮味
用了好多年蜜丝佛陀的产品，上妆自然贴服，非常好！
打开的颜色很漂亮适合皮肤黄一点的妹子，试色后也很不错，有点润但不是非常油，出门前拍了一张，逛了一天，加上晚上吃饭回来后的持久真心大吃一惊，而且，我嘴唇很干涂这个竟然没起皮！很喜欢奥
买了两只，第一次用这个牌子感觉很滋润，以前一直买蜜丝佛陀的睫毛膏，825的颜色比较优雅，相对日常化一些。厚涂715色彩感比较强烈，很值得买呀
和预想的差不多，试妆功能很有意思，这个牌子的彩妆比较好用，喜欢，满199-100，活动价合下来六七十一支唇膏，还可以吧。
这款825送人了。买了两个，自己用了827色号的。给大家看看827吧。个人感觉哑光的发干，不好涂。就算先涂了润唇膏，过一会儿也会感觉嘴唇上有渣渣似的。粉色应该适合皮肤白皙的人，自己皮肤黄不适合用。因为平时忠于蜜丝佛陀粉底系列，第一次买他家的口红，买后悔了。
颜色狠好，狠喜欢，一次买两支，炒鸡喜欢
大爱，颜色也喜欢，，，，
这个颜色第一眼就看好了，正如名称珊瑚红，挺适合女生，不是很红，嫩嫩的，还带点闪，淡淡地一层即可。和另一款一起买的，活动优惠。
很喜欢的颜色，之前买过825和827，这次试了715～颜色很漂亮～还送了流苏包，喜欢～
包装太简陋啦，太简陋了……就不能稍微包一下？有只口红碰到了，但是也能用，口红挺好的，好看
首先呢，很多人说味道很难闻，当时看到也在犹豫，最后还是想试试就买了，我个人是喜欢这个味道，有点淡淡奶油的味道我感觉，主要得问题是感觉颜色和我想的有出入，我以为是正红色但涂到手上可以看到有点点偏玫红，不是玫红色我感觉比玫红色好看，我个人也喜欢这个颜色，但它和图片有出入也是事实，也是给其他妹子一个参考。总之各方面不错，也不容易掉色，唯一缺点和实际颜色（我想的正红色）有出入
买了两件其中这件包装被别人拆过申请了售后，京东售后真的没话说24小时之内就把商品完成换货，而且客服态度很好在京东商城购物这么多年从来没有后顾之忧京东棒棒哒
买来送给女朋友的，效果还不错
[cp]17年新版，Sepitonic M3加入点睛一笔让玉兰油水感透白光塑精华露更上层楼，Sepitonic M3天冬氨酸镁 & 葡萄?酸锌 & 葡萄?酸铜和原来这款产品中使用的Sepiwhite MSH十一碳烯酰基苯丙氨酸都来自法国原料大商赛比克。
  Sepitonic M3是一种细胞能量促进剂，还具有抗氧化抗糖化的功效，在整个配方中它扮演推动剂的角色，使原本烟酰胺 + 己基癸醇（宝洁研究认为它通过上调蛋白酶的活性抑制黑色素合成） + 肌醇 + 十一碳烯酰基苯丙氨酸这个组合的美白效力更加提升，说简单点原来小绿瓶美白效果80分，现在推一把能上90分，非常聪明的升级方案。
乳液状的质地，肤感清爽，大多数皮肤都能使用，但是这个产品配了个非常不好用顶盖吸管包装，开盖子直接倒吧  ，来自rox的评价[/cp]
第二次用这这款口红了，喜欢这个颜色，冬夏都可以用的颜色，很喜欢?
很滋润，是想象中的橘色，抬脸，回再次购买。有香香的味道
第一次收到融化的口红，几乎快断了，天气太热了吧！下次还是不要那么热的时候买口红，感觉还是玛丽戴佳的口红比较好，这只包装像二三十的，京东买东西几乎很少垫泡沫，都是直接放盒子里，哎…要是有泡沫也不至于成这样
天气热了，刚拿到就急着试色，结果827就歪了了，心疼ing,赶紧和831一起放在冰箱里，827，831都很好看，适合日常上班，冬天用的大红色，现在还是用淡色感觉清爽，图了唇膏，再涂口红，颜色很均匀，不易脱色，再加点透明的唇部啫喱就是玻璃唇啦！给大家作参考
天气热了，刚拿到就急着试色，结果827就歪了了，心疼ing,赶紧和831一起放在冰箱里，827，831都很好看，适合日常上班，冬天用的大红色，现在还是用淡色感觉清爽，图了唇膏，再涂口红，颜色很均匀，不易脱色，再加点透明的唇部啫喱就是玻璃唇啦！给大家作参考
原本是看上了美宝莲的珊瑚红14号的，京东没有，然后看到这款颜色很相近，就试试。就颜色而言，很喜欢，同事说很自然，素颜也可以直接用。但是收到的时候有些瑕疵，而且气味不太喜欢，其实没有照片看起来这么艳，现实是比较沉的颜色，不过涂出来效果好就行。
没用  看看再说  我还是喜欢我一个美宝莲的哑光珊瑚橙的  哇  用上超有活力  可惜掉色  看别的评论  化学味道大  好担心
全5星！满减促销活动非常非常划算，算下来才60一支，老婆用了不干比较满意！希望京东 下次再有这样的优惠活动
手机一点东西就送上门，不用跑商场，价格还便宜。
看到评论很多说有划痕，或者断掉的情况，上午下单到下午拿到货，之间一直提心吊胆。打开的时候确实有划痕，不知道为什么，不过还好没有断掉，可能是夏季温度太高的原因，总之我觉得口红的稳固性不是很好，拿回家我丢冰箱放了一段时间，明明用看怎么样再说吧！
好看，适合夏天用的颜色。膏体没有划痕，很完好。图片是白炽灯下没有开美颜的实拍图，大家想买的可以参考下。
