https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t14236/254/548655086/119338/184591bc/5a31249dN2e061354.jpg
https://item.jd.com/12259131996.html
【 专柜 正品 】 Dior 迪奥 口红 女士 唇膏   烈艳 蓝金 999 # 哑光赠 礼盒 礼袋
268.00
10000
98
1
1
10000
60
80
保湿时间长
24
颜色不错
23
物流速度快
15
是正品
19
抹上很舒服
23
颜色正
18
品牌好
24
滋润效果好
20
价格实惠
20
润唇效果好
16

心心念的999终于到了，一看就是正品，和专柜的一样，物流速度很快，一下买了两只，很滋润上色非常好，不容易沾杯，还送了非常精致的礼盒，很满意全五星
送给女朋友的礼物,女朋友说非常不错,快递非常快的,查了一下是正品无疑. 加油京东！ 鼎力支持？
正品无疑呀，可以肯定是真的，跟在商场专柜看的一样一样的，不仅颜色正，质地润滑，上色度和持久度也都非常棒，滋润和哑光的都非常喜欢，谢谢送的礼盒和礼袋，好评！！！
非常好 包装很精致 女朋友非常喜欢 是正品！买化妆品 京东还是放心
应该是正品呢。很滋润不干燥，颜色很喜欢，不太喜欢张扬的，涂少一点，效果就非常好了。上班族们，非常适合
送老婆的七夕节礼物，老婆非常喜欢，东西是是正品，颜色也很好看
非常好看的颜色  是正品  有点小插曲  也完美解决  用完还回来  推荐
拿到手里很开心，反复鉴别对比后确认是正品，上色度很饱满
包装精美，颜色很正，质地润滑，也很持久，很喜欢！
其实我离专柜并不远，选择京东是觉得京东的办公用品真的很给力。买的口红对照真假对比条件的话，因为没有一个官方可以证明网上的真假对比文是真是假，所以真假要我们自己去感受。之前在武商广场买过一支正品却也是用了没多久就掉漆了，也就是说真品的厂家也许也有批次不同的差异。这次的口红我个人觉得是真品，哑光有香味，滋润的话也许材料不一样香味不浓。也就是说如果假的制作商用了和迪奥真品一样的材质材料来做出这样和真的一样的囗红，那我们就当是纳了个很爱的贵妃好了。皇后是真的不能同时有两个，所以每一盒的差异仁者见仁 智者见智。因为不想跑路去专柜，就要接受自己的心里作用带来的真假疑虑。相信真品的感觉占80%。包装盒上可以查到价格，最后一张套装勿拆上的条码扫不出来，但是我们关心的是口红本身是真是假，快递包装袋上的条码说晚不了什么，还有竞争对手也许也有一部分。开启我的后宫佳丽三千之路吧！相信你，希望可以让我爱到底。根本舍不得退的感觉应该是正品了。
口红收到了，和专柜验货，是正品，颜色很好看，滋润度很好，很正，正品值得购买
挺好的颜色很衬白，皮肤有点黑的 美女们很很适合，而且很香涂起来很自然不夸是名牌的嘻嘻喜欢的美女赶快上。
给女朋友买的999，女朋友说是正品，和专柜的一样，颜色很好看，上色效果好，特别滋润，持久度很好，还送了袋子和礼盒，全五星
很好看很经典的颜色，礼盒?很好，送人的。希望她会喜欢?
口红太好用了 很细腻 很滋润 以后认定这个牌子了 ?
绝对正品，去专柜验货是真的，还送了礼盒和礼袋，挺滋润的，颜色很正，上色很好看，显白衬肤色，买了两只，滋润的保湿很好，哑光的上色和固色更佳，超级喜欢，秒变女神，赞赞赞
颜色简直美呆了，包装精美，送给朋友的，准备自己也买一支，绝对正品，喜欢的亲们赶紧下手
颜色美美哒 很滋润 包装很心水 ???
相信是正品的感觉多些。
很不错，送人的！
给女朋友买的，女朋友当天生日。九点钟下的单，下午四点钟就到了，女朋友很喜欢。看着女朋友开心高兴的的样子。自己也很开心，不说了。玩去了！！！推荐大家购买！！
买送对象的！口红很不错，颜色也好看！不知道我吃了会怎么样！
颜色很正，很喜欢这个，999的喜欢好久了，不错，物流也挺快，还会光顾
非常棒，正品无疑。送了精美包装盒，京东物流速度果真很给力。
两三天送到，希望收的人喜欢，不知道这跟普通的有什么区别
东西是送给朋友的，我也不知道质量怎么样，不过照片是真的，自己观察吧
客服服务态度很好，物流速度也很给力，产品虽然没有拿去专柜验，但是客服的服务态度应该跟产品一样好，服务给力，产品一定会让人放心。以后买东西还来这家，放心，省心
绝对是正品，条码扫了也查询的到，没买之前看了差评也一直怀疑是不是真货，现在觉得那些给差评的肯定是同行黑同行。网购没有任何宝贝是百分百好评的，直得入手，客服沟通也很好，坐等八月十五那天送老婆生日?
给女儿买的，非常满意！
口红超好，女朋友超喜欢，必须五星
收到了不错的口红，不掉色，不粘杯，不知道是不是正品，反正能扫条形码，一直都是用圣罗兰的口红，这次抱着试试的心态买了一支迪奥的，感觉还是可以的，
哑光的就是颜色有点暗，香香的，挺持久而且不那么沾杯。
第一次网购迪奥?，我也不知道真假，不过价钱跟专柜一样，应该是正品，味道很香，颜色不是很深很正的红，快递很快。
很好，是正品，包装还算是精致，送女朋友的礼物，期待她会喜欢，给京东快递点个大大的赞，非常快。
首先，快递是超级快的，其次，卖家的服务态度也是超级好超级有耐心的，最后，产品质量也是超级好的，口红是正品，也特别好用，包装盒也很完整，这次的购物算是名副其实的全五分好评啦，大家想买的就不用犹豫啦。祝店家生意兴隆，万事如意。
经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！回头想想，我花了钱了，还要我花这么多的时间和精力来写评语是不是很不划算？所以一般我总是不去评价或者随便写写！但这次我决定认真的写写，给我觉得能拿到我五星好评的宝贝以示感谢和尊敬！首先，这是我第一次来这个店买，是朋友推荐的，看他们每个人都买了，我也按捺不住激动的心，也来购买了份，宝贝是性价比是很高的，虽然不一定是最好的，但我觉得是表现最棒的。在与卖家的沟通中，无论是前期咨询还是后期询问，卖家都能好好解答，服务态度还是非常好的。另外，物流的速度也是可以理解的，现在物流都这么繁忙，我们旁边的物流站点的人，天天工作到很晚，风里来雨里去的去送一个个的包裹，服务很好，客服热情！宝贝是我想要的，满意！
涂上很滋润，颜色很漂亮，发货也很快。感觉应该是正品吧。
快递还挺给力，东西看着不错，就是不知道是不是正品
礼盒不错，包装精美，颜色大爱，超美的。
是正品  买的滋润款的不会干  颜色很正
包装还行，不错，不错
收到了，京东配送，很快，看了也很满意，价钱合适，特别适合送女友老婆，下次还来买
还没用，但是看着很不错，要是有个唇刷就更好了，物流也很给力，哈哈
口红收到  挺满意的  第一次买口红  感觉很不错   准备七夕送女朋友  ?
是真品，目前没啥特别的大问题   女朋友说 很湿润  挺好的的
送给老婆的生日礼物，没有破损，很精致。老婆很喜欢！虽然我不知道这到底是不是正品，但我选择相信。反正我跟老婆都很开心，哈哈。
实物与图片相符，很满意，包装也很好，物流更不要说了，很喜欢?
高大上非常给力快递也给力666
送给女票的她超喜欢快递也贼6好评没得说嘻嘻
不错，是正品，喜欢
不错不错的，用起来也很百搭哦
嗯，还可以吧，给女朋友买的，也不太懂，包装还可以
女朋友很喜欢 好看 第一次给女孩子买口红
这款颜色是我喜喜欢的，京东买东西就是快。
送给对象的，看着是正品
给女朋友买的口红。女朋友非常喜欢。
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》。
口红挺滋润的 涂起来颜色很正 是正品
礼品盒高大上，颜色正??
初步看起来还可以 挺精美的 应该是真的
满意??
特别滋润很喜欢呢
宝贝早收到，忙得没时间评价！包装好漂亮，宝贝也好用，服务态度非常棒！发货也快，值得信赖的购物！好评超赞
收到之后特别让人感到惊喜，非常精致。很少评价，但是这次破例。自己用或者是送人，都是非常不错的选择，嗯，外包装的盒子如果自己用的话，可以留下下次送别人东西的时候，使用。总之就是超级好好的，不能再好了，膏体，颜色也是非常好的，而且是想要的哑光999。是每个女生都应该有的一款颜色。
口红很棒，老婆很喜欢，是正品，袋子包装也很精美，下次继续来这家买，客服服务很棒
打开的一瞬间超开心     特别喜欢     跟正品对比了一下    是正品      喜欢??
之前和店家沟通，因为我要出差，怕宝贝收不到，没想到店家还真做到了，在走之前把宝贝送到了，下次还会光顾
很好，种草很久的这款?终于被我买了，真的特别特别喜欢这个颜色！真的太好看了，还没有涂，明天打算在涂！不过看这个颜色应该涂上很显白！是不是正品不也不知道！不错看着应该假不了
很棒。特别水润 是正品 中间出了点小问题 客服很快就给解决了 态度很好 这次购物很愉快
闺蜜过生日，给她买的，反馈很不错，颜色很正，包装也很精美，用起来也很高大上??
送货速度超快，上午订单下午就到货了，口红颜色好看，挺滋润，很喜欢，下次还买。
包装漂亮，颜色正，不错的一次购物。迪奥999成熟女人的标志，你值得拥有？
货真价实！是正品，包装也非常的好，真是太棒了！
送给妈**生日礼物，还没到日子就暴露了，啧，口红挺好的。
超级喜欢，生日礼物。爱你。颜色很正，没试色，直接购买，果然合适
被朋友种草来的，跟专柜的一样吧应该，确实挺贵的，但是真的很润
刚刚到，迫不及待的试了下，不错，是我喜欢的颜色。好评
很好，女朋友用了后很诱惑，忍不住又带着啪啪啪～
真心不错，是正品。刚收到就用了颜色也很喜欢。以后还会一直购买
包装好看。第一次送朋友这个。不知道好不好。还是给个好评
颜色很正。一直都想要一个红色的口红值得购买。还会再来
还不错。是正品。买了两个，同事也超喜欢。颜色正，美美
东西很好，确定是正品，卖家很上心，以后还会继续购买这家
很好！商品好！物流快！物流小哥态度好！
物流挺快，包装可以，香水用了不错，口红女朋友还用呢。稍后再来评价
包装很好看 朋友也很喜欢 赶上特殊会议快递不受影响 很赞
挺好的。 女朋友很喜欢
很不错，绝对正品，关键是送货上门，这速度杠杠的，666
很满意，挺好的，滋润，不容易褪色，经典红，流行色。
宝贝收到了，等时间到了偷偷送给她
快递很快，口红颜色大爱，每个仙女都应备一支
没有想象的滋润，但还是很喜欢。爱上这只口红。
给老婆生日买的，老婆很喜欢。正品，颜色很正。
包装很好，发货也还算快，看评论里面还不错
还行吧。。。。包装真心凑合
给女生买的，应该是正品，挺不错的
很好啊！妈妈生日，给妈妈买的生日礼物，嘿嘿
很多错，就是不是特别适合女朋友，
完美，怕不及待送出去啦。看她涂上的样子。
好用，她很喜欢，可是还没追到手，求大神帮忙。
不错、滋润效果也不错、应该是正品
