https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t13744/327/438189382/59218/4331b8ff/5a0badebN45d610da.jpg
https://item.jd.com/20046687595.html
【 专柜 正品 】 MAC 魅 可口 红 女士 唇膏   赠品 礼盒 勿 拍
39.00
70
100
0
0
70
0
0

绝对正品，去验货了，是真的，和专柜的一样，上色和固色特别好，大爱这个颜色，真是太好看了，涂上美美的，还送了精美的礼盒，全五星，满意
是真的，挺好的，确定是正品，润润的，也很显白，这个颜色喜欢，超级好看， 一点也不干，上色很好，客服态度非常好，棒棒的
颜色很正，已去专柜验货，是真的，绝对正品，很满意，还有礼盒，太棒了，滋润又持久，全五星好评
口红非常有质感，上色效果特别好，不易掉色，颜色也是我想要的，相信是正品，实在是太激动了，而且物美价廉！
很有质感，拿到手试了一下，不错，颜色也很喜欢，不掉色，正品行货，用完准备再入手一个！
很喜欢的颜色，艳丽而不妖艳，唇膏还有股淡淡的香气，也很保湿，确定是正品，100%满意
超好看的颜色，涂上之后整个人感觉都白了一色，颜色和图片上一样，没有色差，正品保证！
非常好看，是正品，送人很不错，很喜欢，还会继续来买的
二次购买了，和专柜的一样，颜色自然，以后就认准你家了
保湿效果不错，客服服务也好，帮忙推荐了合适的颜色
很喜欢很喜欢很喜欢，用着非常不错，还会再来，赞赞赞
物流太给力了，包装精美，替老婆买的，下次再光顾
肤白美美必须有的颜色，放在包包里出门用，大爱
超级好，已经是第二次购买了，包装很精致
真心是太好了，看着挺高大上，物流蛮快的
店家服务非常好，还送了礼品盒，给个好评
已经是第二只了，物流速度快，店家人客气
到货速度挺快的，颜色很棒，推荐给大家
特别滋润，颜色也好看，客服态度非常好
颜色简直美爆了，涂上也滋润，物流也快
颜色好看，和我的上一只是一样的，超赞
货真价实，比专柜便宜好多，收藏店铺了
喜欢的不要的不要的，以后就在你家买了
这个颜色很适合我，包装也很精致，大赞
快递用心负责，一直是我最爱的口红！
物流特别快，客服服务也好，下次还来
包装很精致，日常用没问题，很衬气色
看着挺高大上，不掉色，物流也蛮快的
店长推荐的这款口红很棒，老婆很喜欢
店主包装用心，发货速度也快，实惠
质量可靠，和我之前在专柜买的一样
非常棒，颜色挺喜欢，到货也挺快的
现在开始用，身边的朋友都说好看
朋友很喜欢，涂上确实更漂亮了
这个必须好评，太美了，易上色
东西超级棒，不容易掉色
价格实惠，真心觉得不错
宝贝收到了，物流太给力了，和我在专柜试的一样，是正品行货，颜色饱和不易掉色，满意的产品
口红很滋润，颜色也正，确定是正品，涂上很服帖，不干，和图片上一样，没有色差，赞一个
颜色特别好，谁涂上都好看，浅涂厚涂都很显白，是正品，跟自己在专柜入手的完全一致！
唇膏质量很好，确定是正品，买来送给女朋友的，店家也很贴心，还配送了礼盒，物流也给力
口红收到了，涂上很舒服，保湿效果也很赞，上色也快，正品保证，用完后再入手一个，满意
第一MAC口红，超喜欢，水润不干，也不爱掉色，总之就是我的最爱，已经推荐给朋友了
很快就到了，送给姐姐的，她非常喜欢，颜色漂亮，包装精美，准备给自己再买一个。
女票挺喜欢的，快递很给力，客服态度也很好，大赞，以后还会来的，大品牌就是靠谱
到货了，宝贝是正品，颜色超级正点，和店家描述的一样，没有色差，真的很满意！
好迷人啊，包装精美，颜色美腻，几天用下来感觉很滋润，大牌就是不一样，赞赞
很润，膏体没有划痕，颜色真的很漂亮，可以搭配很多颜色的衣服，到货速度也快
收到宝贝了，很好用，颜色也粉嫩，肤色也跟着提亮了，卖家发货速度也给力！
宝贝到货了，是我喜欢的，容易上色而且不脱妆，质量有保证，没毛病的店家。
质量不错的口红，可以搭配很多颜色的衣服，涂上特别显白，总之是我的最爱！
很润，涂上之后，一点也不干，固色也很持久，喜欢的姑娘们就不要犹豫啦！
颜色很正，口红没有瑕疵，上色效果也好，钱花的非常值，一次愉快的购物！
很喜欢的颜色，色彩度饱满，滋润度出众，拿到宝贝感觉很高大上，赞一个
很喜欢这个颜色，水润不干，也不爱掉色，我已经把店铺推荐给几个朋友了
店家发货速度快，口红颜色很正，涂上很漂亮也很舒服，用完还会回购的
非常好看，特别滋润的一款口红，轻轻一涂就很显色，是正品，良心店家
口红绝对正品没的说，颜色很正，涂上之后也很漂亮，很滋润，超满意
特别滋润的一款口红，轻轻一涂就跟显色，非常好看，真的超级满意
非常经典的颜色，第二次在这里买了，这次是送给朋友的，很精致
很好用，很容易携带，喜欢
到货速度快，口红颜色很正，味道也很好闻，易上色，店家包装也精美，值得购买
宝贝收到就用了，抹上去很舒服，滋润度高，确定是正品，店家耐心解答每一个问题，满意
