https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t9871/292/1062388514/262770/2f13f91e/59dc4432N4e79fef0.jpg
https://item.jd.com/16241069922.html
笛爱儿 （ daralis ）   【 买 3 免 1 】 唇膏 女 男士 蜂蜜 唇部 护理 唇膜 润唇膏 3.5 g 无色 口红   青柠味
19.00
16000
97
2
1
15000
300
100
包装好
1
唇膏很好
1
价格实惠
1
嘴唇不干了
1

宝贝收到很快。蜂蜜味很浓。很润很保湿。
不错可以
不错，看起来很好，物美价廉。
很满意哟！有淡淡的蜂蜜味道，十分香甜。
还可以吧你现在在哪里啊！我要起床上的事啊我现在就在你们那里有一个星期左右就差不多大年龄不是问题我现在是在外面的那个月左右到吧你的钱钱一个？！？我都感觉我都感觉我都感觉你自己看着办呢你现在是什么的都是什么啊你现在是我的事我都感觉到的是我妈打电话给你们看看我们这边有一个星期了吗哦，？我都感觉我要起床啦起床啦起床没有什么？。，？！我都感觉我都感觉自己是一个地方的时候可以给我就可以看到你的钱钱一个小时左右就可以去试试吧？！我要睡觉了吧唧嘴了
物流很慢，对快递小哥很无语。还送了三天，直到我打电话给他，才跟我说找不到我在哪里，他一直都不给我打电话问我在哪。唇膏是挺润的，打开有很浓的一股蜂蜜味，很香，但是总体的量不是特别多。
一下子买了三个，以前用过乳木果的，感觉很好用，现在出的新还好，还是乳木果的最好用，最好闻
太差劲儿，收到打开就是坏的，还26号拍的，30号才发货。
还没用，不知道怎么样？19块一支，有一点贵。
这次出新款了我就一样买了一只，好用只在他家买。
宝贝还行 个人感觉不是特别润 味道很淡
货拿到了丶拿回来试了一下很滋润挺好的。
还可以，挺湿润的，买一送一，不错不错
还好保湿，每天早上擦一下，美美的
之前就一直用这个牌子的润唇膏，感觉滋润度很好，而且味道也是淡淡的很好闻，不油腻，很喜欢会在来买的
很喜欢很好很好
试用了保湿，润辱效果不错，。
还不错，挺滋润的，就是介绍说的青柠味没感觉到！！
青柠的香味很不错，途上就能感觉嘴唇润润的
罐子很好的货品，清新，好闻，喜欢喜欢
还不错吧，emm，有点被挤到了，不影响，日后看效果，物流挺快，哈哈，刚好赶上回校前拿到。
还可以吧，蛮保湿的，外观也挺美
挺喜欢的，今天干拿到货
用起来还不错，包装也很好
收到了，打开试了一下，很润的，味道很好闻
收到了收到了收到了，还好还好还好，哈哈哈哈哈哈哈哈
刚刚收到，快递很给力，已用，有蜂蜜味，好用的。
物流还可以，还没用，不知效果怎样？？。。希望给力&hellip;！！！！！
因为大兴之事，给你们添麻烦了。谢谢厂家！谢谢快递！虽然几块钱的货，却让我感动满满！再次谢谢邮政快递！
物流很快，味道小孩子很喜欢，有蜂蜜的味道
宝贝收到，用的非常好，很滋润，谢谢京东，谢谢京东商城谢谢京东商城谢谢京东商城谢谢京东商城&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很好用??
非常的好，味道清淡，最重要的是品质好，很喜欢，还会再来
还可以，便宜，实惠，买3送一，相当于买3个只用付2个点钱，挺好点。
唇膏质量挺好的 抹了不厚重 感觉挺轻薄的 包装也不错 回头追加图片
质量不错，服务态度也很好，反正下次再买。
很滋润很好，就是味道好甜。
感觉还可以，包装挺好看的。也比较好闻，淡淡的，我比较喜欢。
前两天就收到货了，不知道怎么评价不了，用着还可以，味道淡淡的有股蜂蜜香味，就是可能不经用，量也比较少，有点空，总体还可以吧
很好！一直用京东购买！速度快！态度好！正品比较有保证！
货收到了，挺好的，水果香味，值得购买，快递哥辛苦了
还行，还算满意吧。但没用过多少次，不知道有没有用哦。
唇膏很好！就是快递太慢了，整整10天啊，才收到！
滋润度还可以，主要是我喜欢清新的青柠味道?
京东老客户啦 这款唇膏老客户啦 妈妈妹妹都再用 好评
还好！味道是淡淡的清香，这个价位很满意
质量上乘，但唇膏都和底座分离了，我用纸巾弄好了
宝贝很好我很喜欢润滑滑的真的很好看！
第一次买这个味道的，看起来挺好看的。
效果真的很好，我会推荐给你我的朋友。
其他都好，只是用过后过了一会嘴唇很干
味道不错，很好的一次购物，快递员态度点赞
不错天天摸 摸完在买 是我要的味道
东西非常不错，物流也很快。非常满意
我的断了，虽然包裹得很好，我就不晒图了
喜欢给好评，还没我用过，用的好在追评
很好很喜欢！！下次还要买！送货很快！
没有颜色也没有什么味道，主要保湿功能好就行
吻着好像有点甜甜的味道，在北方可以用的上了想润唇的小妹还犹豫什么，如图他就是你的最爱。老板你该奖励啥给啊
不是特别保湿，用过之后效果不太好
看起来不错，比较满意，尝后追评
感觉和我之前买的那个不太一样，
东西很好，有一种牛奶的味道我很喜欢
不错，很好，味道也不错，特别喜欢
质量还行，反正就是物有所值吧
用了一段时间了，保湿效果好不油腻
很好用，挺香的。物好价廉。
味道好闻 不知道效果好不好
19块钱也不算便宜了，都不好用
还好，第二次买笛爱儿这个牌子
味道好。包装好，挺好的。会考虑回购？
挺不错的，和图片没多大差别
一下子买了三个，以前用过乳木果的，感觉很好用，现在出的新还好，还是乳木果的最好用，最好闻
一下子买了三个，以前用过乳木果的，感觉很好用，现在出的新还好，还是乳木果的最好用，最好闻
刚收到还没用，看着还可以
服务很好，我非常满意的?
很好，不错，保湿效果不错
不错，以前用过，多次购买了
很润很好用，就是物流太慢
今年继续用，去年用了还不错
不是很喜欢，感觉化不掉
第一次买，挺不错的，用完再买
还不错啊，嗯嗯。
已经是再次购买，好用
可以，还不错态度也很好
挺好用的，不错哦，润润的
效果很好啊，包装精美
不错，还可以！味道不错
感觉还行吧，做活动买的
灰常满意   好好的
很好，以前就买过的。
还没用，外观小巧可爱
用的还不错，比较好用，保湿
感觉效果不如以前好了
货收到了，还算满意
嗯，挺好用的，很滋润
好小心事做个字符的手
收到的唇膏竟然是断的！！！
唇膏很好  味道特棒
不好，里面的都掉出来了
