https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1675/15/485795979/52536/a11e4875/55a485c8Nebfb0cc2.jpg
https://item.jd.com/1721402.html
美宝莲 （ MAYBELLINE ） 好 气色 轻 唇膏 洋娃娃 系列   C3 蜜桃 粉 （ 口红   唇膏   保湿 唇膏   新老 包装 ）
78.00
12000
97
2
1
12000
200
100
颜色不错
21
保湿时间长
15
味道不错
15
物流速度快
21
唇膏很好
18
很好用
15
抹上很舒服
23
颜色正
29
润唇效果好
20
滋润效果好
17

颜色很淡，适合平时用
老婆满意就是最好老婆满意就是最好老婆满意老婆满意就是最好就是最好老婆满意就是最好老婆满意就是最好
刚用了颜色很好也很润
真的是太好了，实惠，颜色很正，物流很快啦，尽管在双11，京东买东西最满意
非常不错的一款唇膏，用过好几支了，滋润效果好，颜色自然
物流可以 从北京调来的 珊瑚粉78一支 还有c3不是哪个来的 也是78一支  其他的都66特价了 我问客服为啥 客服好耿直好可爱啊 说因为这两个颜色受欢迎供不应求所以提高了价格  服务态度好 推荐的卸妆液也不错  这是一支去了包装 一只有包装的
昨天网上看好了，对比了卷皮，最终还是选择京东购物，买的时候很忐忑，今天才拿到宝贝，涂过后保湿效果明显，效果对比图！！！！！喜欢，下次还在贵店买一支其他色的，效果图有对比?(?^o^?)?
挺好的，适合自然妆，光线亮的时候偏粉色，暗的时候偏橙色，涂前抹点润唇膏颜色会好看很多~~
昨天晚上买的，今天就收到了，快递速度是够快的，应该是正品，比商场便宜些，挺好的，但愿使用效果也是好的。
买了好几个，都很喜欢
唇色深的可能不太显色，但是还是很好看啦～偏粉的西柚色，挺好看的，中间那个就是蜜桃粉
做活动满199减100，比实体店便宜，正品用着放心。
这款是橙色的，不怎么喜欢，比较喜欢正红色。但是买都买了，凑合用着吧。
自己已经用完一只蜜桃粉色号的唇膏了，颜色挺好看，涂上以后显得气色特别好，而且价格实惠。好评
挺好的，颜色很自然，很滋润。下面的图可以参考一下，没用滤镜，我是有点偏粉的白皮，室内拍的，感觉橙色那两支实际更像红色一点，自己脑补色差吧。个人很喜欢美宝莲的口红，看到喜欢的色号总是忍不住买，图上是常用的几种颜色。
京东买199-100，非常划算。美宝莲口红很润。甜美粉偏玫红蜜桃粉偏红，总之两个涂在嘴巴上都非常好看。京东618，很划算，每天都在囤货，囤了好多。
蜜桃粉和果冻粉我纠结了好几天，最终决定买了蜜桃粉，果然没失望，颜色蛮好看的而且也很滋润，满减买的价格也划算。
一直用这个牌子的产品，正好赶上这次有活动，买了很多，放在家里慢慢用。快递小哥，态度真的很好，上下楼好几次，也不嫌烦，谢谢了。
次日达，送自己的女生节礼物?，相信美宝莲，自己是淡妆，甚至有时候不化妆，之前买摩卡觉得涂上有些红，可能是自己看不惯吧，这次索性问客服买了两支更淡色的，这个和好气色7号差不多
涂上去的颜色还是偏粉色的，但是颜色比较自然，还可以，实际上我是想要橘色的，下次再看看吧
其他地方上看到这款，但是由于出差着急去，所以就在京东买了，还是京东靠谱，樱桃粉特别适合我，唇感很舒服，不会干涩，想不到年纪大了，反而开始用美宝莲了&hellip;&hellip;
大爱甜莓粉，之前用过这个颜色，觉得这个颜色很适合自己，所以这次趁着活动，一次买了两支，这次的包装跟以前不一样，还没用，不知道东西是不是跟以前一样！
这个颜色偏橙色，适合黄皮，一直买这个，很喜欢，很显色，但是比较容易粘杯，很滋润，还会回购。
一个粉，一个橘，挺好的，颜色很淡，很好看，又赶上优～惠。
买几次了搞活动的时候买，比专卖店便宜很多，相信京东是正品。
这次一共买了两支口红，这支蜜桃粉我觉得很适合皮肤白皙年轻的少女们使用！
原来担心粉色会hold不住，但是这个颜色偏橘色的蜜桃粉很惊喜～很自然
颜色喜欢?，一直用美宝莲的彩妆，京东自营就是快！下次再来！
非常不错的一款唇膏，用过好几支了，滋润效果好，颜色自然
第一次用，蛮喜欢的，很滋润
是橘色，还挺好看的呢！
一直信赖京东在京东买东西就是好
有股水蜜桃的味道，很好闻，有点淡，不怎么看的出来，但是很满意，物流超快
颜色漂亮又自然，最重要的是非常滋润，推荐
这个太好用了，而且还好清洗！值得购买！
颜色比较浅哦，唇色深的mm最好不要选这款。
大品牌，价格小贵，京东自营质量放心。
包装略有破损，很少遇到的情况。
很好，不艳丽不刺激，效果很好，而且属于清爽型的，一点都不油腻。东西不错，京东买的就是放心，正品有保障，快递速度杠杠的，基本上都是京东上买东西，连超市都不用去，还比超市便宜，就是评论有点麻烦，买的东西太多了，每个都要配图加文字，就不能简单一点么，这是目前为止唯一的不爽(づ ●─● )づ
橙色系，偏红，滋润度挺好，不适合素颜用，否则有些太跳了，总体满意
之前没有用过这个品牌的唇膏，买来试试看。做活动的时候买的。这个品牌的包装其实还挺普通的，没有大牌口红那么高大上。
第一次购买美宝莲的唇膏 一次买3支 选择困难症患者 希望好用
双十一一次买了好几种化妆品，口红买了三只，送给姐姐一只，颜色很适合，既不夸张也不晦暗，零点下单，第二天就收到了，越来越喜欢在京东购物了！
橙色的，显气质，和我想要的一样，皮肤白皙的女生可以用，很喜欢这个，漂亮。
便宜，书的质量也是很好的，客服态度很好，有问必答！
一口气买了六只，这只不好看，色显得皮肤很黄
颜色不错，粉粉橘，膏体有点歪，算了
唇膏很水润，好看！颜色很漂亮哦啊！快递服务也好！赞一个！
这颜色还是很不错的，好像百搭的，我的肤色能接受这个颜色的口红，之前已经买过一条口红了，这是第二条，可以继续尝试美宝莲其他颜色的口红，哈哈?
和实体店一样，价格要比实体店便宜。
晚上下单，早上就到了，颜色很喜欢，显得气色很好，
老婆买来用的，我也不知道怎么样，没听说不好
蜜桃粉我觉得挺好看的，很滋润不干哦??
宝贝已到，非常开心，颜色就是我想要的那种，感觉还好吧，有点发干，也许是用的不习惯，都说美宝莲的彩妆不错。
很喜欢的颜色，有点偏橘色系，不过可以显气色哦，不错哦
买了两支，颜色都比较喜欢，一直用美宝莲这个牌子，正好赶上活动价，相当划算，快递给力，第二天就到，信赖京东
买了两只。趁着活动。把下半年的都买了。省钱的好方法
很清新，物流神速啊，上午定的下午就到，爱京东自营
自然光下效果，给大家一个参考。我是健康肤色，唇色深，涂上后呈一种柔和的粉色，是素颜也hold住的颜色，适合上班及日常需要，唇膏很滋润，清爽西瓜味，很满意！
强烈推荐，这款特别显气质，算是买对了，京东送货也快，服务好，继续支持京东！
颜色挺漂亮的，就是感觉擦完之后不够服帖
包装挺好的，物流也挺快，价格也便宜，与图片一样感觉不错，好！
一直都很喜欢美宝莲的唇膏，这款好气色的还有不错的润唇作用，涂上之后都不会觉得嘴巴干，不错。颜色也很白搭的
非常润、亮亮的一点都不干、
颜色很漂亮，所以又买了两个，主要是活动价格比较优惠
平时不化妆，涂上这个也不别扭，挺好看的
味道不错，涂到嘴唇上也很自然，近似于裸色，适合。
这个偏向于玫瑰色，还没用。这个系列的都比较润，很喜欢?
有点橘的颜色
很喜欢，正好就是我想要的
棒棒哒
太好了，一直在用这个牌子，大爱
超稀饭这个颜色。买了好几次了
一个粉，一个橘，挺好的，颜色很淡，很好看，又赶上优～惠。
很喜欢，所以买了两只一样颜色的口红呢。
不错不错不错，第一次买了三支
京东买199-100，非常划算。美宝莲口红很润。甜美粉偏玫红蜜桃粉偏红，总之两个涂在嘴巴上都非常好看。京东618，很划算，每天都在囤货，囤了好多。
蜜桃粉，珊瑚粉，买给女票，用过觉得挺好看的，很清新的颜色
物流挺快，颜色不太适合我，上唇后就看不出有颜色
京东的快递不用说一直很好，很快。就是这包装~希望商家改进，包的真不咋的，口红?还是挺不错的。
搞活动买的，颜色好看，物流也快，一次满意的购物。
学生党今天破费买了三只美宝莲的唇膏。&sect;然后，珊瑚粉和樱花粉的颜色淡淡的，很粉嫩。不是特别喜欢哦。蜜橙甜吻的咬唇唇膏特别喜欢&macr;&macr;喜欢的不得了啊！
还不错，有股淡淡的香味，涂了看起来气色也好多了。
挺润，起皮，颜色显黑
偏橘色，挺润，味道也好。性价比挺高。
颜色很好，我很喜欢哦，淡淡的，适合不太化妆的我
一直喜欢美家的彩妆，价格实惠，效果还挺好。这个唇膏颜色也非常喜欢，很赞
还挺滋润的，味道也好闻，颜色比较自然
很好很美丽，日期都是2021年的，一高兴又囤了好多，物美价廉啊，开心，京东小哥人很好，好评
颜色好看，一直喜欢这个牌子的化妆品
这个颜色应该会好看的！我喜欢！美宝莲好气色真好！就是膏体太软！希望我会喜欢这个粉嘟嘟的嫩粉色吧！这个膏体粘到管上了，都没有开封，哼哼╭(╯^╰)╮
不错哦，颜色是我想要的，樱桃红自然大方
特别特别粉，适合白皮！
快递大哥很好，送货很及时，挺信赖京东快递。很开心的购物哦，下次还会光临的哦。。
颜色偏橘，有淡淡水果香，就是涂上后会结块，要特意擦掉，不然很尴尬。
涂起来很润，这里跟之前买的美宝莲不同款的做对比，可以看看。草莓的颜色看起来非常漂亮。就是和我的无敌红芭比颜色太相近了，不过都很好。
超级划算，一入就是三，还送了小样，发货速度也快赞，都是试过了，喜欢
试用了一次，和专柜买的好气色系列的一样，很滋润
唇膏还不错，不过这颜色我不大喜欢呢，双十一京东的速度也慢了一点点，好的话会再来。。
为了拼单买了两个颜色，选颜色纠结了好久还是买了两个差不多的，不过都很满意，很好看也适合我，想买的姐妹赶紧下单吧！是正品
很好很好，物美价廉，一直用这个，很喜欢这种味道，囤货中，明年我618再会，京东
很小巧，还没有用过，第一次用，希望有好的体验，物流也很快，颜色很不错
