https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t11512/23/2398158116/114870/786d90f3/5a17f86cN2c1f89b0.jpg
https://item.jd.com/20136100055.html
【 第二支 1 元   】 口红 持久 保湿 润唇膏 护唇 显色 不 掉色 √ 不沾杯 √ 淡化 唇纹 √ 防水 √ 自然 咬唇妆非 小样   01 # 樱花 粉
46.00
30
100
0
0
30
0
0

质量很好，用着挺好的，不掉色，满意。
感觉让人很放心使用，气味好闻，颜色自然，容易上色
颜色超级喜欢，质地也不干，也不爱脱色
口红掉色不严重，颜色也很好看
上色之后觉得效果甚好，没什么色差。
质量很不错，大气，颜色也很正，也很滋润哦
用了效果非常好，颜色鲜艳靓丽，好看，棒棒哒
质量太好了，高大上，外观好看颜色很正。
颜色很好看，上嘴显色，而且还很滋润
颜色挺好看的，整体很满意，好评
物美价廉，不会很low，感觉让人很放心使用，气味好闻，颜色自然，容易上色，好气色一整天
很喜欢，质量不错啊！包装非常精美。口红盒是磁力的。十分感谢。还想再来一只，其他颜色的。真心推荐！！
去年开始就一直在这买东西了，质量真心不错，卖家态度也好，以后还会光顾的！
确实不错，用了不易脱色，防水保湿
不错
收到了，质量很好，涂上不会掉色，特别喜欢，比想象中的还理想，价钱实惠值得购买，
好的！很喜欢！质量也行！很满意的一次购物！喜欢的朋友快快下手吧！
特别好用，嘴唇?不干，润唇效果好，颜色鲜艳好看，N次购买了，很满意
润润的很合心意，颜色也比较亮，是我喜欢的
宝贝很棒，特别好用，上色很好看。
这个色泽特别的正，质量也很好，主要是特别好看，还有淡淡的香味。物流也特别的快，收藏留着
口红很满意给店家送上大大的赞
口红收到了，质量不错，用起来顺手，颜色也饱满，挺滋润的
满意，质量很不错，很高大上
非常不错
口红很不错，保湿效果也很好，用着不错～
口红质量挺不错，物美价廉，不干
显色，非常自然，质量非常好，非常润，如果嘴巴特别干的小仙女们，可以在嘴上涂一层润唇。颜色非常正，真的很不错，还回来回购的，杠杠的，总体来说不错吧，那么便宜的价格 好 好总体来说不错吧，那么便宜的价格，很喜欢，价格实惠，好。
商品很好，价格又优惠，颜色真是好看
用了一下特别滋润，没有说跟别的口红一样摸上干的情况，总之特别好。特别喜欢，色很美，适合即将到来的秋冬季，很显气色。性价比高，色彩的持久性还真的是不错。
总的来说还是比较滋润的，也没啥香味之类的，这个价位买到还是非常实惠的，没有让我失望。不油不腻，不干不厚重，保湿好用，划算，颜色刚好，味道也不难闻
很好的宝贝，颜色也非常好，好喜欢。
口红用着很滋润，颜色好看，用上显得年轻了有精神了，同事都夸好看，准备在入手两个颜色，同事也要来链接准备在了购买价格也很适合学生党 超自然的颜色 不过容易脱妆。。
