https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t16222/124/266117208/244503/79c67d4b/5a31db22N4aafba68.jpg
https://item.jd.com/15310757583.html
美利 诺妍 （ LA   PERSONAL ）   怦怦 水润 轻唇 釉 7g   女士 口红 唇膏 不 掉色   # 03 玫 粉色
49.00
40
98
2
0
40
1
0

女朋友觉得这个颜色很好看 鲜艳，也不容易褪色，其他都没什么了
宝贝已收到  明天就可以用了
这款口红效果很棒，很滋润，不掉色，很好用。
颜色很正，衬的肤色非常白皙，持久度很好，上色也非常饱满，有淡淡的蜜桃香味，一整天都不会掉妆，超级喜欢
LP 美利诺妍 怦怦水润轻唇釉上妆容易，持久保湿，不容易脱色。涂抹上以后非常亮丽，显得很时髦。
还没试应该不错
美利诺妍 怦怦水润轻唇釉上妆容易，持久保湿，不容易脱色。涂抹上以后非常亮丽，显得很时髦。
明天就开始用了
持久保湿不褪色，色泽光亮，颜色很鲜艳，很喜欢，大品牌，质量有保障。
这款唇彩效果容易上色，滋润嘴唇速度比较快，不掉色，效果不错。
颜色很正，很好看，涂上之后又有保湿的效果，还有淡淡的香气。
颜色好看不沾杯，送的礼品也很???
上色很好看，不会脱色也不会有很干的感觉
确实不掉色，颜色也很好看，喜欢
真的很好啊
颜色很正的呢
颜色很好，拿回来就被女儿抢去用了
很好用，漂亮，颜色正！！
不沾杯，很润，特别好看
颜色好看不沾杯
不错?
挺好的
很好
不错
色差太大
美利诺妍 怦怦水润轻唇釉上妆容易，持久保湿，不容易脱色。涂抹上以后非常亮丽，显得很时髦。
LP 美利诺妍 怦怦水润轻唇釉上妆容易，持久保湿，不容易脱色。涂抹上以后非常亮丽，显得很时髦。
不错?
这款口红效果很棒，很滋润，不掉色，很好用。
超级容易上妆，不打底也涂抹顺滑，颜色自然，颜色很饱满，上色持久。颜色和图片上的一样，没有色差，能看出来吐了口红却不显妆浓，挺喜欢～
