https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t5611/297/5515996186/410096/54a97370/59608aa4N111d72b0.jpg
https://item.jd.com/1396598050.html
美宝莲 宝蓓爱 炫彩 护唇膏 宝贝 唇膏 保湿 滋润 显色 丰润   唇彩 润唇膏   美宝莲 口红 1.9 g   宝贝 爱幼 粉
26.50
7700
97
2
1
7500
100
70
颜色不错
4
很好用
4
嘴唇不干了
2
是正品
3
唇膏很好
3
服务好
6
物流速度快
3
润唇效果好
4
东西不错
3
品牌好
2

颜色正物流速度快抹上很舒服润唇效果好是正品东西不错唇膏很好味道不错颜色不错
不清楚是不是正品，打开有一股很浓的薄荷味，不太喜欢。用一段时间上面的字就没了
味道清淡，有薄荷的冰感，颜色合适
不错，有薄荷味，感觉很不错?
买口红还送小礼物，化妆包，听不错的，发货速度非常快！客服态度很好！??！东西很好用，味道是淡淡的薄荷味，凉凉的颜色也是淡淡的
已经试用了，很好的！推荐购买哦
超好看的颜色，很喜欢，用完之后嘴巴超级润
谢谢店家，东西很好很实惠，店家送的礼物也收到了。物流也出奇的快。超级喜欢必须支持！
评价晚了、很好用！已经是第二次买这个唇彩了、以前用粉色可餐那个，俩个个有千秋，一直都交替着用，难以割舍啊！
是我一直喜欢的，用了好多年了[微笑]用了之后，水水嫩嫩的！颜色也超级赞????下次还会来的！
颜色非常淡，起到保湿的效果，还行吧！
替我妈买的   她不要太红的也不要一点红都没有的   这款正合适  我先试用了一下   颜色刚刚好  没有什么不良反应  挺不错的   建议大家放心购买
宝贝比我想象的好，是正品，价格便宜，信任京东
是正品哦，炒鸡喜欢，想买很久了，用着清凉的。包装也很严实的，没有损坏，还送了面膜唇膜和卸妆水觉得价格也挺好！！！！！！
愛人很喜歡使用這個品牌，且每個月會購買使用，效果不錯，希望越用越漂亮，同時希望每月都搞些優惠活動，打打特價。讓更多漂亮小姑娘喜歡此產品，使用后再追評！蝸牛速度
不错哦，摸了很水润，味道有点薄荷味，下次换个颜色，喜欢哦！送的小包颜色太深，要是粉色就好了！
第一次在网上买美宝莲润唇膏，之前都是在专柜购买。这次一下买了三支。产品已经收到了，已经试用了，的确和专柜的产品一样，而且颜色没有误差。物流很快，很满意的一次购物。下次还会再来买。
是我喜欢的颜色，有薄荷凉凉的。包装很好，送的化妆包也漂亮。
非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
还不错不干，而且涂上后嘴唇凉凉的，不是正红色，有点偏粉吧(本人唇色偏粉)
很满意，自己买了一支感觉不错，然后又买了三支送室友
去年也买了几支不同颜色的很好用，今年再买一支，还有礼品送，今晚就迫不及待把送的面膜敷上，然后美美的睡一觉
送货很及时，满意，商品质量好，送的包包喜欢??还会买
不错！跟想像中的一样！????????????
质量挺好的，唇膏有些凉凉的味道，送的小包包挺好的
第一张为没有用的，第二张为瑚光珊，最后一个是紫吻，怎么说还是有细微的差距了，而且不腻人   凉凉的，很适合学生党 的说，?，两天半就到了，速度也很666，???。
商品到啦！！开心！包装精美！颜色很棒！但建议学生党不要买过深的颜色，作为一只学生党&hellip;深深的觉得自己不该买红芭比 但很好用 颜色超赞！抹在嘴上很清爽！店家服务超级好！
好！很滋润，味道好闻，涂上去凉凉的，有珠光的感觉，但是不值这个价??总之，好可以，用的好还会光临??「无敌红芭比」
一直用美宝莲润唇膏，值得信赖的品牌
颜色鲜艳，买了五只，自己两只，帮姐妹买了三只，好评
非常满意的购物，物美价廉，送货也快，还有赠品化妆包包很喜欢哈～
已收到就拆来用，真的不错，颜色很好
刚收到货，拆开包装，色彩是喜欢的，还赠品了化妆品小包包。?
非常感谢，包装专业，完好，发货快，买了两支唇膏，送这么多的赠品，第一次来。用过效果好了还会继续支持本店。
东西已收到，虽然快递很慢，但是厂家还给了几个赠品，服务还是不错的，东西还没用，用后在给评价
可能是厦门这里的货在金砖期间堆得太多了，快递走了好久?终于收到了，试涂了一下，涂上去有薄荷的凉爽感。上色效果也不错
挺润的，颜色是客服耐心帮着挑的，很合适，淡淡的红，有点珠光，涂上还有些凉凉的。。再次强调客服好评啦！
很好的，买了两只，还赠送了赠品，很润，还带珠光，送的两张面膜和唇膜，价格也合理，划算，用了又来买
是我喜欢的颜色淡淡的，还有点香味，谢谢卖家的礼物。
已经收到了，用啦，颜色感觉很好，很喜欢
还好吧，就是没有颜色，不像真的，而且赠送的包，有股怪味
一直用这款 去实体店买下架了 就在个店买了 本人感觉和实体店买的一样  货真价实 谢谢老板送点赠品
很好，还有曾品，赞赞赞赞
感觉质量还好，，我的唇暗早知道买艳点颜色
喜欢，有一股薄荷味。
不错，比在商场买便宜，赠品也好。
东西蛮清凉的就是颜色不是很深
还可以，，，主要颜色较淡。。喜欢
人肉嘟嘟的撒网撒撒撒杀杀杀杀杀的发发发发发的大大方方等会回家也是钱企鹅同意哦好地方混口饭吃到现在v不那几个水上飞机地方很简单的我问问他好i蝴蝶飞飞都吃过黄家驹紧急集合姑姑哈哈哈哈果然是东方国际个度客家话%地方风帆股份反反复复反反复复
和商场买的一样，便宜还送包包了！
宝贝收到已试用和之前实体店购买的一模一样，但是价格要低很多，还有好多赠品，非常满意的一次网购体验，感谢京东，感谢店家，感谢物流！
颜色漂亮。非常满意。还有清凉味儿。超值。
凉凉的，感觉挺好的
可以，很好的，买了两只，还赠送了赠品，很润，还带珠光，好看
不错，和自己想的不一样
唇膏颜色很自然，涂三遍出来的红色也很自然，滋润效果也非常号
一次买了三支，感觉很不错
颜色很漂亮！就是物流太慢了～～
很好哦，润唇膏清凉的特别舒服哦，之前看闺蜜用的然后试了一下，觉得特别喜欢然后就买了，买了两个颜色的，卖家还送了面膜和唇膜。第一次用唇膜，像果冻一样特别好玩，不过觉得也没啥变化！不太容易掉色！
一直用这个牌子的唇膏，感觉很好用，凉凉的挺滋润。一下子买了五支！卖家还送了小包包，很贴心！
一直用这个牌子的唇膏，感觉很好用，凉凉的挺滋润。一下子买了五支！卖家还送了小包包，很贴心！
买了三次了，挺好的
一直用这个品牌，非常好，快递给力，卖家服务好，推荐购买。
很水润保湿，喜欢！
还不错，还蛮湿润的，颜色也很浅很适合学生党
东西很好，快递也挺快的，还没用，感觉还不错
宝贝已经收到了，有点淡淡的颜色，还有点清凉的感觉，是自己喜欢的，还有两样小礼物，很满意的一次网购，好评！
涂上去到是好舒服的，感觉就是小了一点。
颜色很淡，但是滋润效果很好，可以打底用
买家印象味道不错颜色正服务好东西不错品牌好买家印象味道不错颜色正服务好东西不错品牌好
很好，很漂亮，上色非常棒，非常喜欢，非常满意的一次购物?
收到了，挺好的喜欢棒棒哒！颜色也好
满意颜色也合适&lsquo;
一直用这款，东西很不错
宝贝真不错，还有赠品送
看着还不错，送了东西。
有一只没包装...上色真的不行...不过确实有薄荷味...只能当润唇膏..
收到用了，真的不错，润唇、清凉，价格也低，真的是物美价廉，下次接着买。
很滋润，嘴唇不再感觉干干的了。是正品。
很滋润，嘴唇不再感觉干干的了。是正品。
满意，幸好没化掉
一直用，喜欢好用
总体来说还不错哦，一个是店里买的，一个是京东买的，呵呵，都是凉凉的。
这个唇膏没有异味，还有点颜色，平时用很好
很好很实惠，老婆很喜欢
我喜欢润润的美宝莲润唇膏，有了很多年了！比专柜便宜几块钱！
是我喜欢的颜色
已经用了两个了   很舒服  很润   颜色也很搭
东西还不错，就是京东换了个配送员，那态度好像我和他有仇一样，一个人对待自己的工作是这个态度可想他平时的生活空间
快递很快，应该是正品。
刚收到试了试还行
颜色是我喜欢的  涂起来润润的  香香的  很喜欢  还送了小礼物  用完还会再来
这是买的第三支无敌红芭比了，一直喜欢这个颜色。总体来说不错，贴心的老板还送了一个化妆包。
一直信赖美宝莲的口红，一直在用，这次一下买了两支，赠品很多，口红是薄荷味的，很清凉，好用！??
一直都是用这个牌子的，美宝莲，我信赖的
我觉得特别好就一个字好好好好好，买就对了
这个就是唇膏，没有任何颜色，倒是挺润的
价格很实惠，很滋润，有股淡淡清凉的薄荷味，颜色也好看，还送了小赠品，好评！
东西很好！包装很细心，还有礼物呢
唇膏涂上凉凉的，很清爽，喜欢的妹子可以放心购买！
