https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t11959/19/1715665412/127132/ca1788da/5a07c3deN4fb463d6.jpg
https://item.jd.com/1012515508.html
卡姿兰 （ Carslan ）   卡姿兰 口红   丝缎 美形 唇膏 女士   唇彩 滋润 保湿 唇 釉 美型 唇膏 不易 掉色   4 # 优雅 红
55.00
18000
94
4
2
17000
600
300
颜色不错
37
是正品
31
唇膏很好
31
好用润唇膏
25
抹上很舒服
26
颜色正
50
润唇效果好
31
东西不错
32
滋润效果好
35
价格实惠
35

这个口红特别好，颜色正，也很滋润，双十一买的，还赠送很好的唇彩和睫毛膏，第一次买到这么顺心的产品感谢店家
很喜欢，抹上很抬肤色，也不会很干，支持卖家，但是有点沾杯，不过这个价格买到这个质量，很满意了
刚刚收到货就试用了一下有股香香的味道上色也挺漂亮
还不错，店家很好说话、还送了这么多东西。还会光临
送了这么多小礼品，不赖，颜色还可以
还没用过等用过再说
很好还送了卸妆油
东西收到后有些失望，口红颜色和图片不符和我想要的也不是一样，送的三样赠品其中唇彩和睫毛膏里面几乎和没有一样，橄榄油像是被人打开过一样没有暗扣，快递员还不错。
超级五星好评。卖家赠了非常多的东西，质量杠杠的。大爱
很滋润的一款口红，至于颜色嘛个人觉得不太好驾驭，我是下单后还改的一个紫玫红色，可能比较适合白皙妹子
东西真的很好用！绝对正品啦！我已经买过好几次了，店家态度也很好，有需要的看过来了！
口红收到了，颜色很漂亮，收到就试用了一下涂上去整个人气色都好多了，很喜欢很好
收到了很开心，颜色很好看，我好喜欢，好评
第一次买 送麻麻的 看了很久才选择卡姿兰 送了很多小礼品 感谢 物流非常快
物美价兼，很好用，还增了两包洗头发的。
真的好开心，送了好多小礼物，都是我想要的，口红颜色特别漂亮
这个颜色看图片挺好看挺艳，实际抹上有点浅，效果一般！
买了个口红，送了三个小样，口红效果很好。之前已经买一个啦，第二次购买，很好
东西还是不错的，送的东西还行，自我感觉优雅红挺好的。
还不错，上色也很好，还给了这么多赠品！很喜欢的唇彩，睫毛膏
很满意，这颜色很好看价格也实惠，值得购买。
东西不错下次有机会在来
颜色比想象中有点深，不知道是不是正品，扫码扫不出，上次在实体店买的就能扫出来，不过赠品唇彩挺好的
原谅我这么久才评论，一直比较忙，口红很好看，颜色正，赠品也很可爱啊
卖家送了好多赠品啊，好开心，不过我挑的颜色太是粉色，偏白，不显眼，下次还是得买鲜艳的。
涂得很淡，很容易上色，感觉还不错，浓妆淡妆都可以
还没使用，用后再追加评价。送的小礼品不少！
买了一件商品，收了三件赠品，心情好好，以前也买过这个牌子的CC，觉得很不错，所以这次毫不犹豫就下手了，但是感觉口红很一般，没有赠品效果好！
女朋友说不错，我感觉也挺好的，赠品还挺多，价格也不错，比较方便。
今天刚刚到货 还没有用 包装很好 卖家送的好多小样 小巧玲珑 喜欢 特别的喜欢 祝卖家生意兴隆 大爱点赞
买的卡姿兰口红，买时拍错了，但是哪个女人会嫌自己的口红多呢？也就留下啦。口红不错，店家服务也很好，以后会经常关注这家店的。
很水润啊 没有太红也不干燥。这是我涂了微微一小层。大爱！必须好评 送的卡姿兰唇釉颜值不要太高哈哈
不错，好用，质量挺好，还有赠品卖家棒棒的    对口红的颜色也是大赞用完还会光顾
首先我觉得快递员很好  直接送至家门口  还有就是宝贝效果不错 比我在实体店买的一百多的还满意  还有就是赠品这么多 而且赠品都不错  真心觉得这次买的很不错
还没有用，口红拿到冰冰的，送好的东西，扫一扫是正品
刚收到，还没有使用，送了几样东西。快递小哥一大早的，辛苦了！
不错，买了一个口红送了好几个，非常好，口红颜色很漂亮，
东西收到啦，好开心哦！感觉还不错?，赠送的三样也不错，赞一个?。
简直是太物超所值了！口红我很喜欢，店家还给配备了好几样赠品！超棒的！大家快快抢购哦！
还行，就是送的唇彩有点胶味
颜色请好的，不干
口红颜色很正 是我喜欢的颜色 店家送了好几个小样 都很喜欢 味道很好闻 闻到有种忍不住想要吃一口的感觉?很满意的一次购物
没有异味，不过比我想像中的颜色要更深一点，对我来说要是颜色更浅点就好了！赠品还可以，就是不太喜欢气味，有种指甲油的味道，不过擦在嘴上以后就感觉不怎么到气味，附上效果图，供参考图片比真实效果偏亮一点图一是口红效果，图二是赠品效果
颜色很粉嫩，也比较滋润，越来越喜欢这个牌子了
快递很快，服务不错，望下次合作
口红?收到了，包装完好，赠品多多，快递小哥给力，送到门口，狠满意的一次购物
看上去也挺好的，赠的好多小样都挺好的，基本上都用的卡姿兰化妆品，都很满意
以为是红色的。但是还是蛮喜欢的
很喜欢这个颜色。大爱。还送了三样小东西，挺好的
宝贝很满意，  第=次买收到就用了一下很好用，满分•。
