https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t9178/223/145220277/255544/716690ef/59a18ff6Nf0d1f9c4.jpg
https://item.jd.com/11818078921.html
巧迪 尚惠 （ Qdsuh ）   【 第二支 1 元 】 口红 唇膏 不易 沾杯 防水 滋润 持久 保湿 不易 掉色 女士 唇 彩釉   22 # 姨妈 红
39.00
13000
95
3
2
12000
400
200
抹上很舒服
1
价格实惠
1
很好用
1
滋润效果好
1

颜色很好看，是我喜欢的一款
宝贝收到了，挺喜欢的卖家送的一个小镜子和睫毛夹，还有修眉刀都挺好的?
宝贝已收到，跟专柜上是一样的呦！本人很喜欢，涂在嘴上自然，美美哒
左边胭脂红，右边金咖色，嘴唇试用的是胭脂红，买了好多口红，不是太干就是太容易掉色，或者颜色不符太夸张，这个颜色刚刚好，挺适合自己肤色，而且很滋润，很自然，涂在嘴上感觉很轻便，很满意，而且很实惠，值得购买。
06不是这次买的。是公司福利送的。很好用。所以和闺蜜想了想买了其他色，我以为姨妈色润唇系列的不会那么显色。但是万万没想到颜色很正也很漂亮。重点是狠润！！！！
好评，超赞，买了好多口红，不是太干，就是容易掉色，要不就是颜色和肤色不一样，这个口红很滋润，颜色自然不夸张，左边是胭脂红，右边是金咖色，嘴巴上试用的是胭脂红，觉得挺好用的。
一直想买这个颜色的口红，不错，挺喜欢的
姨妈红是颜色相对深一些那支
巧迪尚惠官方旗舰店信得过 品质有保障 送货服务也好 希望越办越好
发货很快，昨天下的单今天就到了。包装完好，试了一下，也蛮润的。颜色也挺正，买的挺实惠～
很喜欢
06不是这次买的。是公司福利送的。很好用。所以和闺蜜想了想买了其他色，我以为酒红色色系不是很深，喜欢深色系的联系选择姨妈红。一样很显色很润。酒红色有点亮，带点点闪闪的，适合日常妆容。可爱小清新都挺适合的。很润很容易上色。适合我这种赶时间的上班族
颜色不错，看上去挺正品的，质量不错，物美价廉的，喜欢喜欢，适合浓妆
买了两个色号，挺好的，滋润也不错
非常不错的口红，颜色也是我喜欢的，值得购买
唇膏的颜色，挺喜欢的，你挺保湿的，不调色可以，还不错。
非常满意，两只都有包装盒和塑封，商家包装的也很仔细，日期也很新鲜。祝财源广进。
姨妈色略深，平时上班不太合适。不过买着玩，便宜。优惠
买了22号和6号两个都很喜欢，不容易掉色，还会继续光顾的。
收到了，颜色很漂亮，是我喜欢的颜色，涂上也很水润，棒棒的！！
好用，而且不爱掉色，我觉的滋润度也不错，总之很满意
任丽娟，抹胸裙子了模型制作的生活中国银行卡号发过来看看我啊我啊，
酒红是颜色相对浅一些那支
巧迪尚惠官方旗舰店信得过 品质有保障 送货服务也好 希望越办越好
很好看的颜色，物流也超级快，棒棒哒
口红很漂亮 滋润 包装精美用劵特别划算
很滋润很不错！第二次购买了，之前买的浅色的现在买的深色点的！便宜好用！
牌子还是不错的 有优惠 很漂亮
很不错，很滋润买了几只了！之前买的颜色淡，现在买了深色的！
挺润的，姨妈色有点扎眼，不喜欢浓妆的建议不要选，不过颜色挺漂亮的，很喜欢！双十一价格实惠，比在实体店买便宜多了，质量也不差！
还不错，价格不贵，物流也很快，颜色也不错。
很喜欢
很好(?▽?)
巧迪尚化妆品优惠券买的，挺实惠。
巧迪尚惠化妆品用着挺好的，好用。
物流快，价格也实惠，颜色接近裸色。
一拆开好惊喜啊，这也太多了吧小皮箱里都没装下，还送了玫瑰皂花棒棒哒！套装里本来就有一支口红，趁着活动又入手了两支，刚才试了一下还不错，个人感觉胭脂红没有玫红色和阳光橙好
还可以，用着也滋润，好好好
还不错哦，包装的很可爱有木有？多次使用巧迪尚惠的彩妆了，产品又实惠又好用！现在每天逛京东都成习惯了，会继续支持京东！
很喜欢这个口红！查过了是正品！颜色也是我喜欢的！很好上色，不掉妆！回购了好多次了！以后会继续购买的！客服态度超级棒！
物流给力，卖家服务态度特别好，不管你买还是腿都一个脸。货的品质保好。虽然价位不高，但是用起来润唇效果特别好，颜色也正，我喜欢?卖家服务态度真的很好(?▽?)?????
是自己喜欢的颜色！美美哒！很滋润，这个冬季不再干唇，价格美丽
要了一个姨妈色，一个珊瑚橙色，更喜欢姨妈色，涂的淡淡的，再配深色的衣服，很有气质，珊瑚橙带珠光，我自己不喜欢
还可以，价格和质量刚好匹配，下次想买好点的！
挺滋润的，保湿效果也挺好，又是活动价，挺划算
还不错哦，包装的很可爱有木有？多次使用巧迪尚惠的彩妆了，产品又实惠又好用！会继续支持京东！
太不来，太好了。非常不错。
还不错，颜色很好看，也很便宜。挺喜欢的。值得购买！！
姨妈红好好看,特别喜欢这样色！
包装很好看，来的也很完整。发货速度必须得点赞，昨天发的今天就到了。价格还很便宜，应该是值得的～
便宜，优惠，颜色可以，用完再买！！
颜色非常漂亮，价格优惠，还会关注的！活动期间购买的，还有其他产品，巧妆的产品我喜欢！
不错  姨妈红颜色很正
很好 挺好看哈哈哈哈哈哈哈
不好意思，忘记评价了。因为哺乳期，不能用口红，只试了一下，还可以，好评～！
不好意思，忘记评价了。因为哺乳期，不能用口红，只试了一下，还可以，好评～！
东西已收到，感觉还行吧！
给妈妈买的，她蛮喜欢，实际颜色好像有点红。拍的酒红色，看她拍的照片好红的。物流很给力
上色效果不错哦，喜欢喜欢，质量挺好的，最重要的是没什么刺激味道，担淡的
用着还可以，快用完了。
搞活动，又买了俩
活动价买的，简直是白菜价格呀，颜色非常喜欢！个人感觉有点干！
这口红颜色非常好，而且质量不错哟，店家送货超快，我非常满意
这口红颜色非常好，而且质量不错哟，店家送货超快，我非常满意
宝贝不错容易上色，颜色也很正，涂之前建议先上点润唇膏会更好&hellip;&hellip;
宝贝不错容易上色，颜色也很正，涂之前建议先上点润唇膏会更好&hellip;&hellip;
口红颜色很漂亮，适合我的肤色，一直都用这款口红?，还会继续支持的
买了两个色号，挺好的，滋润也不错
两种颜色都不错，但个人更喜欢姨妈红多一点，很显色！
颜色好看是好看但喝水沾杯的有点小瑕疵
真心不错，挺好用的，值得购买，姐妹们，喜欢的赶紧下单吧！
很好的一次购物，因为之前一直在忙所以一直没有评价，客服态度很好，而且物流也很快，很满意的一次购物，希望店铺越来越好。
非常不错的口红，颜色也是我喜欢的，值得购买
棒棒棒涂上去很美哦，大家喜欢的快点来购买，价格也是非常的划算的，比在店里要便宜的多
颜色非常漂亮，也正，涂涂很水润
很水嫩丝滑，闪耀魅惑光芒，很喜欢这个颜色
买了两支 特别好用。。。。。。。。。。。
好用。。。。。。。。。。。。。。。。
口红颜色很好看超级喜欢都买了几支了
颜色很喜欢，等用了再来追加评价
京东买东西就是快质量也好一直都很放心棒棒的  每次囤货都在京东买主要是放心
宝宝很喜欢?物流很给力大爱
第二支一元还有优惠券，物超所值了。
第二支一元还有优惠券，物超所值了
口红很滋润，颜色是自己想要的，很喜欢
价格便宜，只是保湿度有限。
和卖家描述的一样，太好了
第二支一元享受到优惠买的，物流非常给力
刚刚膜上试了，颜色是我想要的，就是感觉口红有点太干，不太润
双11东西到的很快，不愧是京东上买的，口红颜色不错，也很滋润，下次一定再来
喜欢，买了2支不同颜色，夏天用正好
这个颜色挺好看的。
还行。不太显色。不过我在专柜买的也是不太显色
包装完好，试用了一下，感觉颜色比较深，没有图中那种效果啊，不过涂上挺滋润的，不易脱妆
5块钱一支买的超级便宜，姨妈色不是很正。
很湿润，颜色还可以，关键价格不贵挺好的
颜色很喜欢，一下买了2支
颜色很正，很好看，信赖巧迪尚惠&mdash;&mdash;
一下子买了两个  两个颜色  就是喜欢红色  抹上之后一下子有精神了  嘻嘻
物流还可以  送货到乡镇   还没用  用过后再评价
特别失望，买了好多次就这次颜色差的多，以后再也不买了
颜色很漂亮，质量很好，满意还有小礼品，不错。
