https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t13378/219/381505912/278214/49db8737/5a0a5b9bN168aca59.jpg
https://item.jd.com/10669635251.html
【 京东 仓配 】 圣罗兰 （ YSL ） 口 红唇 釉   圆管 / 方管   方管 1 # 正 红色 3.8 g
268.00
400
96
1
3
400
4
10
颜色不错
1
颜色正
1

口红很棒呢～是有重量的金属，握在手里很有质感，不过YSL那个标志是塑料的，滋润度上色效果也都好的不行～水蜜桃味非常浓。但是上面旋转的管子很短单手操作有点困难啊...看包装底部的码和侧面超小的条形码也不知道是不是正品...就是盗嘛也是盗的非常有实力的呢～管它反正很好用～客服嘛不知道是不是因为春节原因老是不在线...总体还是棒棒哒～
颜色很美 是我想要的颜色 以前我买的别家的YSL口红不一样 就别家口红上有YSLlogo 这个没有 不知道怎么回事？还有我是做TST的 TST的口红和YSL同工厂 同原料 比YSL滋润很多 我做了比较 感觉TST要更胜一筹 有需要TSThufu
宝贝是买来送朋友的，宝贝刚收到，快递太给力了，卖家服务态度特别好，卖家发货的速度也特别快，说好多久能到就能，以后还会经常来光顾的，宝贝朋友很喜欢
喜欢喜欢，期待已久了。
是真品
颜色不错，价位便宜
可以的～很是喜欢呢啊
我验了，是正品，颜色好看
和图片没有区别。京东商城真的好给力，商品价格便宜，质量好，还是正品。以后网购我会一直选择京东商城的。
还不错，以前都是买京东自营的东西，第一次买京东商家的东西，不知道是真是假，基本满意！
颜色很正，真的很红，容易上色
还行 懒得查验是否为正品
不错不错，掉在路上了。
女朋友很喜欢的
很喜欢这个颜色。亚光但是很滋润。正品，味道有点玫瑰?味道。特别喜欢。买过两只了
价格实惠，味道不错
包装的挺大气的，送人的，收到说闻起多香的，不错
速度还挺快，也不知道真假，颜色还挺好
说预计周一收到 一直不发货 到底是拖到周三 七夕都过了 东西还行
不错不错，很喜欢这个颜色
口红很好香味我也很喜欢
还可以吧，没给我媳妇看呢，我也不懂，快递真的很慢很慢！非常气人，开始购买时候店主两天没理我，以后希望尊重一下客户吧，还是给好评吧
还不错，满意
给老姐买的。超喜欢。而且忘了开发票。店家立马回复告诉我可以补，虽然最后没用补。但是这态度真的是应该十分好评！
很好用我很喜欢，之前掉了一支，又买了，蛮好用的
很好，买来送人的，第二天就到了！颜色也很美！喜欢?，自己又买了包装盒！卖家本来也会送礼盒！
行，是内意思！
这个颜色还是喜欢呢，总体感觉不错哦。味道也很清雅哦！
我很喜欢星星?色，是正品，很好闻，就是我的嘴太喜欢干了???
送给女朋友的七夕礼物?，她很喜欢
第二次买了，我和姐姐一人一支，颜色是真的很好看
质量好，价格实惠，送货速度快，给京东一个赞，大爱。
不错(*?&acute;╰╯`?)?
和普通口红没有什么不同的，除了香香的以外，一样爱掉色，一样沾杯。
早知道买406了，被数落一大顿
物美价廉，简单包装不浪费，不错
老妈很喜欢
颜色自然，很漂亮
送给老婆的礼物...非常不错...她很喜欢...
口红不错，味道好，她很喜欢
颜色很亮眼，不错不错不错不错不错
不错，包装很到位，送女朋友的，没有查是不是正品！
东西很不错，下次还会再来！
送给媳妇用的，感觉是真的
送给朋友的，应该还可以，要不然早投诉了
很不错，我很喜欢，下次还回去。
不知道好不好，女朋友先用着行了
卖家态度太差 买的东西一个星期才到 客服还不理人
颜色不错，价位便宜
挺好的，包装很小巧精致，满意的一次购物
颜色特别棒，送给我朋友，朋友说她很喜欢。
圣罗兰，大品牌，值得信赖，东西好看，又时尚
才收到，还没用呢，先给个好评。
红色的那只出好多油点点，粉的少一点
...给女朋友买的。不知道好不好&hellip;&hellip;???
还可以，应该是正品，颜色挺好看的
七夕节给老婆买的节日礼物  老婆非常喜欢
东西收到后试了一下，颜色很满意
两个色都非常美，朋友非常喜欢
很好用姐姐说很好看。??
口红收到，感觉不是很好，很干
大牌就是好用，你值得拥有
收到了，送人的，朋友很喜欢！
挺好的，发货速度和快递速度真的很快，第二天就收到货了，不过外包装和之前在专柜的有所差别
好看的口红颜色，非常喜欢。
很好用，超漂亮，看起来像是正品，超赞
颜色很正 包装完好 值得购买
东西很好，但是发货有点慢。。。。
给媳妇买的，希望喜欢
还可以！就是中间出了点小插曲。。。
颜色很漂亮，速度快～
很棒，为了嫂子来买的，嫂子说少女色很好看
送老婆的，老婆说挺好！！！！！！！！
宝贝收到不知道是不是正品
很不错哦，女朋友还是比较喜欢的
东西及时送到，真心不错
很好，女朋友很喜欢！
终于盼来了，盼了小半年，哎，漂亮，喜欢囤口红
很好，颜色也很好看
东西质量好，是正品，送货速度快，服务态度好。
东西质量好，是正品，送货速度快，服务态度好。
不错的不错的不错的不错的
颜色特好看，很显精神，滋润度也很棒
很给力的牌子，设计新颖，使用也不错。
颜色不错，就是太慢了，给好评，不过物流给力点就完美了
卖家很信心，商品包装的也很好，东西也不错，还会再回购的
如果附赠一个礼品袋什么的就更好了
口红已收到，美美哒，值得拥有
是正品 ，给了女朋友一个惊喜，她收到开心死了
女友说好用   挺不错
在女朋友生日那天及时送到   女朋友说是正品
很美，看着好喜欢。不过有点艳了，自己的原因
包装很到位，很满意
给女朋友买的 她很开心 上色也不错
挺不错的，挺好看
给人买的，挺好
很显白 好看  主要还是看气质 哈哈哈
拿到宝贝，颜色好看 蛮喜欢的 好评
味道清香，保湿性好，正品值得信赖
颜色很喜欢。用了后嘴唇?滋润。
不知道怎么说  将就用吧
