https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t7885/8/1962026961/202909/f0f5c62a/59a4d008N28e4415e.jpg
https://item.jd.com/1100437701.html
卡姿兰 （ Carslan ）   口红 持久 保湿 不易 掉色 不易 沾杯 咬 唇 妆 豆沙 色美芯 唇膏 女士 3.5 g   13 西柚色 雾感 哑光
109.00
14000
95
3
2
13000
400
200
服务好
1

第一次在京东买感觉比实体店还要好要划算，颜色很喜欢，就是送的气垫霜有点小，整体来说还是比较满意的，以后就在这家买了
东西收到，还没有用不知道咋样，但老板送了好几样小礼物，谢谢这老板，人怎么好东西也一定很好。下次还光顾
不错，真心不错，是我喜欢的颜色，卖家还送了蜗牛气垫cc霜，以前用过，还不错，下次还会买其他的颜色
用后很滋润效果不错嘴上的干皮一下跑光光
不错欧?，看着挺好的，先好评，用过一段时间再来追评
真心不错   赠品超级多    开心的购物
真心的觉得值得够买！比实体店合适
简直就是大礼包，太惊喜了！
一直用卡姿兰的口红?感觉很好(?▽?)，下面有个金色的那个是去年年底买的很好。
感觉不错，赠送的cc，睫毛膏，唇彩都好小，不过还是很实惠，颜色很正。扫了一下，是正品。
宝贝很喜欢颜色是我喜欢的！很滋润，也不贵，划算，超赞，积极推荐给美眉们！
膏体没有任何的损坏，颜色也挺正，是我喜欢的颜色，而且店家还送了好多小礼品，好评！
口红挺好的，试用了下，整体比较均匀，效果还不错。
还未用，看着颜色是我需要的，送了指甲油等化妆品，不错。京东购物质量放心送货上门快。
特别喜欢这个颜色，显的肤色很白，颜色非常正。卖家还送了好几件小样，一个唇彩的，一个睫毛膏的，还有一个cc的，真是太好了！还会继续光顾的！大赞！
特别满意很喜欢，本来昨天就可以到的只是地址填错了当时在开会没办法接电话，就改成今天送货了，快递小哥态度很好，商品也很棒，还没用
真的很不错，大品牌值得信赖，实物和图片一样，女朋友很喜欢。
非常好的口红，是正品，亲们放心够买，已去专柜验货，很多赠品，赠的指甲油非常好看。
宝贝收到，虽然快递有点慢，但是能理解、过年嘛慢点正常，没说送玫瑰?皂盒打开太惊喜了。是正品试了一下和在实体店的一样好，价格还便宜，信赖京东。还会来。京东我爱你?????
特别喜欢，试用了一下别人的口红才买的，超级好看！！赠品也是非常好！气垫超级可爱！！
店家很周到，买了只口红还有赠品！用了一下和我在专柜看到的是一样的颜色，大爱！涂上非常美，我是肤色比较暗，涂上也很性感！
颜色不错，一直都喜欢用桔色的。还送了好多东西。很划算。
之前在实体店买过一百五，被小孩弄坏了，这次看到又买了一个，和之前的一样很好，还送了小礼物，谢谢商家，快递服务很好，非常感谢，喜欢的唇膏。
看着还行吧，老婆说效果也还行，估计应该可以
赞赞赞，十分的好评，卖家好贴心，赶上七夕情人节还送心形玫瑰花，扫描二维码确定是正品，美女们放心购买哦！专柜打折还得100元，还没有赠品，店家好给力
买一享三，真的，我买时，只看到送气垫，打开包装，怎么这么多，又对照了一下，原来是买一享三，很意外的惊喜，试用了一下，不沾水，持久。
是正品，我喜欢的颜色，店家态度很好，物流也很快，5分好评，??本人出售一手货源号，货源包括男女装、童装，包包，饰品，零食，手表，家纺等都支持一件代发，无需囤货*
口红真的很好用，容易上色，保持长久，吃饭都不会怎么掉，很滋润，嘴没有之前干了，一整天都润润的。
看着颜色蛮好看的不过闻着没味
非常好的口红，是正品，实体店*一支，在店家这里非常实惠，还有很多小赠品。指甲油是送的。
宝贝收到一如既往的好，还有想不到的惊喜居然，太意外了，试了一下不错，润润的。五颗心
商品应该是正品，没有瑕疵
非常的贴色，不会一吃东西色就粘上去了，本人比较喜欢艳一点的色
今天收到货，打开一看，很满意，还有爱心花瓣，很香，下次还会光临本店。
比想象中差那么一点，英伦橘不是很上色。本人肤色和唇色都相对较深，仅供参考。
东东收到不错～是正品，与实体店一样，到货时间也飞快，下次继续光临。
和图片完全两个颜色，本来就是喜欢图片上这款口红的颜色才下单的，到现在真的很失望，其它的都是小样，哎！别的也都无所谓为什么偏偏是口红出问题呢？
一直在京东买东西、值得信赖
跟产品描述的相反  很容易掉色 沾杯  不过送的小样挺多 可惜都是没用的  涂上后餐巾纸往嘴巴上一贴就是这样了 过不了多久就没有颜色了
比柜上便宜一点点，赠品好几个迷你版的
