https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t11983/168/494332033/141604/5fc3f870/59f19e09N7c1d0e4a.jpg
https://item.jd.com/18730525677.html
【 圣诞礼物 】 Bourjois 妙 巴黎 唇 釉 口红 唇彩 天鹅绒 彩   7.7 ml   补水 保湿 滋润   12 号 柔雅 暗红
95.00
100
95
3
2
100
3
2

口红没有保护膜！！直接贴上去的！！撕下来一块块的黏胶！！好难看！！还要酒精擦掉！！！
不过两个颜色好好看！！！19号买家秀！！好看！！喜欢！！
还可以嘛  就是感觉包装  很没有质感
好看完美帮同学买的他说不错挺好的
用了，还可以，就是有点沾杯
还可以，不掉色
差差差差，涂图不均匀，掉色严重，一颗心都不想给，送给快递师傅
一点都不好用，好干啊，用纸巾擦拭，掉的都是粉粉的，味道太浓了
买过这个颜色
物流太慢！！！！东西还是不错。
喜欢，， ，，，，
颜色还可以要涂多几次才显色，涂上去感觉像颜料的质地，味道不好闻，总体感觉一般般
可以可以说说
虽然是丝绒但是一点都不干 这个色号适合通勤妆 黄皮慎重
好啊，挺好的，挺好的，挺好的
颜色好看 是自己喜欢的颜色
哎  连包装都没有。我都怀疑是不是正品了
老婆喜欢
比较干，容易脱色
有点色差。不过也挺好看的
唇釉还不错……
打开香味不正，味道刺鼻，涂抹不开
不是正品吧！味道刺鼻，涂抹不均匀，颜色到是不错
东西很棒
东西很棒
很正的豆沙色，喜欢
给女朋友买的，感觉太粉了点，不过女朋友说喜欢，喜欢就好，免得还得买。。。
差差差差，涂图不均匀，掉色严重，一颗心都不想给，送给快递师傅
喜欢止京东买东西，
好用
用了，还可以，就是有点沾杯
不好用，粘杯，不滋润。总之就是不满意，哎，坑货
还行
不错哟
颜色挺好看的，就是涂了嘴唇真的真的太干了。。。。
老婆买的，我也不知道怎么样。
非常好 是正品 下次会再来光顾的
颜色好看  涂感好棒  气味没想象中那么难闻 建议做好保湿在上色  小贴士：与其买7号不如买别的豆沙色款，妙巴黎色号推荐234
挺好的。
东西不错
好好好好好好好好好，老婆很喜欢
很好 喜欢
我给女朋友挑的，她说颜色很喜欢
挺好的
发货真的好慢 而且没找到生产日期保质期在哪里
炒鸡好用 那么不爱评价的人 也想给个好评 别犹豫 不会失望
不错
不沾杯 我觉得还行 但是男朋友不太喜欢
非常好用!送很快!
还行
很快就到了～
颜色好看到爆炸 正品哟
好
宝贝很好，很喜欢这个颜色。看实物感觉绝对是正品。赞一个
天鹅绒3#辣椒红。超级美貌的颜色，喜欢！商家和快递公司的服务也都很满意！
妙巴黎天鹅绒唇釉4#蜜桃珊瑚橘色，超级美丽的颜色，特别显肤白。我肤色偏黄，用着都完全没压力。感觉非常成功的一次购物经历。
真的很好……颜色很美丽不掉色
111111
媳妇很喜欢很棒
最喜欢的质感
好，喜欢，常购买。
