https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1159/123/586292133/61242/e3bc066f/5530b041Nab3d510b.jpg
https://item.jd.com/1288524.html
玛丽 黛佳 （ MARIEDALGAR ） 原色 印象 唇膏 3.4 g   R - 4   枫叶 红 ( 滋润   持久   不 掉色   保湿 护唇 口红 )
85.00
30000
97
2
1
29000
500
300
颜色不错
14
很好用
11
是正品
10
唇膏很好
10
物流速度快
17
颜色正
12
润唇效果好
8
滋润效果好
13
东西不错
17
价格实惠
11

不错，以前在实体店买过。挺好用的。颜色也漂亮！
看上这款宝贝已经很久了，双11活动终于到手了，挑来挑去挑了事实证明我的眼光还是很好的哟，没有 让我失望，颜色和滋润度都很好，是我想要的颜色！
很好，买的第二只，颜色正。越来越喜欢买口红了
哈哈哈哈，自己用了很喜欢，又买了只给闺蜜，颜色特别有味道，很漂亮，迷人！
非常好用，上色滋润度都非常高
质量不错的，包装也很新。
带一点玫红色的红
玛丽黛佳口红雨林芒R3试色，第一张图无美颜无滤镜还原最真实的颜色，玛丽黛佳口红超出期待显色度接近mac ，滋润度也很棒，支持国产良品。（未经许可，禁止转载，盗图必究）
颜色正，好看
大爱、颜色是淡淡的那种、我觉得图两遍刚刚好、很滋润、不干、没有唇纹、很自然、很喜欢、我的双十一、痛并快乐着、京东半夜十二点下单、当天下午六点多就送到了、真心大赞、不过很划算、而且京东的速度超级赞、第二天就送到了、我说去楼下去、快递小哥告诉我我给你送楼上吧、你搬不动、感动?、炒鸡感动、大赞京东
颜色很美有点类似小羊皮306比306再橘一丢丢的，很好看。适合黄皮。。对啦，质地有点干，之前用太妃橘很滋润这个怎么有点干，难以理解。
玛丽黛佳的化妆品都很不错，不是第一次买了，很喜欢在京东买，经常搞活动，价格很便宜，而且质量很好，物流也很快
颜色很正，价格实惠，老婆买化妆品一直都在京东买，她说又便宜而且还是正品，下次还会购买
颜色很好看！京东就送货速度快，还送上楼，对于带宝宝的我来说，非常方便！
口红收到了，枫叶红颜色，很好看，有点大红色的感觉，涂上很显白的，也不干，很满意的宝贝，已经在京东买了好多口红了，效果很好，都是满意的
一直在京东购物，货真价实，我是超级懒得买家，口红都快用完了才来评价，质量很好，颜色正，物流很快，第一天下单第二天到，快递员认真负责辛苦了。
帮朋友买的 挺不错的 颜色有点红
先说颜色吧，就是他在灯光照射下在手背上测试，照出来的是偏橘色的，涂在嘴巴上是红色，然后呢他算是有一点润，，但是还是建议唇部打底之后再用，这个颜色超级显白，味道就是闻着有点香香的，涂在嘴巴上，我感觉有一点那种廉价口红的感觉，但是总体可以接受
第一次买的大红色的口红，感觉很性感呀，超级衬肤色！
上次买的快用完了，这款唇膏特别滋润！
这颜色还挺不错的，今年秋冬也流行枫叶红这个颜色，这个图片给爱口红的你参考参考
京东总是不定时有很多活动，遇到活动的时候价格优惠，我总是喜欢屯很多的东东，有日用品，化妆品，我喜欢在京东购物的主要原因是早上下单，下午就可以收到货或者晚上下单，第二天就可以收到，就这样快的速度，谁能不喜欢。因为积累了很多的订单，听说评价可以得积分，所以我也决定评价一下，用京东很多年了，觉得这个平台还是挺不错的，支持一下
可以，稍微有点点干，颜色偏点点粉红色，黄皮肤用起来合适！
最喜欢这个颜色，一口气买了两支
玛丽黛佳的彩妆就是好用，搞活动就买点！
很好，过了这么久来评价，很好下次继续
很好用，颜色很正，涂在唇上美美的！
京东快递666，产品也不错，口红颜色比较美，眉笔是可可咖和蜜糖棕，眼线还没用，应该也不错
真实够红的，上班是别想图了
感觉不错，颜色好看
不错啊，就是颜色有点玫红的感觉！巴拉巴拉巴拉，把你变成猪！
　 &and;＿&and;
 （??&omega;??)つ━☆?*。
  &sub;　　 ノ 　　　?゜+.
　しーＪ　　　&deg;。+ *&acute;&uml;)
　　　 　　.· &acute;&cedil;.·*&acute;&uml;) &cedil;.·*&uml;)
　　　　　　　 　(&cedil;.·&acute; (&cedil;.·&rsquo;*
还行，第一次买这个牌子的化妆品，也是第一次在网上买，一般都是在实际店买。
颜色淡淡的   很滋润  很好看   日常用很适合
双十一买的  十二号晚上到的  京东就是这么快  不要羡慕我  今天十三号 口红已经用上啦  哈哈哈哈
这个感觉滋润度一般，要配合唇膏使用，而且刚涂的时候比较容易掉，干了后嘴唇好干啊，我是涂了一层唇膏再涂的还是觉得干，没有珠光，颜色还可以，显得皮肤比较白。最后一个图颜色深的就是这个雨林芒了。
这个口红不知道买了多少支了还是瞒漂亮的真心的很不错个人很喜欢喜欢
这款唇膏好用，保湿效果还挺好的，淡淡的颜色好看，都介绍朋友买了好几个了，做活动时买的很划算，一直用玛丽黛佳的彩妆很好！
很好用，遮盖力很好，而且颜色特别正！持久度滋润度都不错！
玛丽黛佳的口红 一次购入2个色号 滋润度高 显色度高 性价比高 会回购
买了两只口红 颜色很正 物流也快 可是包装真不怎么样啊 总体来说还不错
这次活动，一次定了两只，感觉试妆的时候这个颜色超喜欢，名字就很性感，希望用的好，下次还买玛丽黛佳，非常棒，京东购物放心！
太红了，不适合我这种经常素面朝天的，比较干，真的是太红了??
送给闺蜜的生日礼物抱歉这么晚才来评价但是是真的好用！！！
下了三单，单单都用了券，超划算的。越来越喜欢在京东买东西，价格直接干脆透明。颜色有点像鲜红色，反正很漂亮，也很滋润。
一直都比较喜欢玛丽黛佳，挺好用的
京东自营值得信赖京东自营值得信赖京东自营值得信赖
老婆喜欢不得了，很棒
除了喜欢还是喜欢，真的是非常非常的喜欢！
很好用，也挺滋润的，味道香香哒很好闻。
这两天，都买3只了，搞活动很划算，
润润的好像唇膏 不得不说 玛丽黛佳家的唇膏口红和气垫 水凝霜是一样好用的 关键是外形还很好看
挺好的，挺滋润的，颜色也还不错了
买了三只唇膏，颜色都非常喜欢，最主要非常滋润，现在爱上玛丽黛佳的彩妆啦
颜色有点太红了，不过质感还不错
经常买，很好用，颜色漂亮
颜色我喜欢的，很好。
给妈妈囤的口红，趁着活动多买了几支。希望妈妈会喜欢～～活动很给力！大赞大赞！
粉色 橘色都很棒  涂上去感觉嘴唇润润的 你的素颜装就少了一只这样的口红
京东棒棒哒！日用品跟公司的办公用品都是京东买，快递快东西品质也不错，京东比其他网站的东西还是更值得信赖，售后有保障
物流真心给力！收到货第一时间来评论，不过东西我还没用，不知道效果怎么样
一直想买圣罗兰，但实在太贵舍不得，这款口红性价比很高，冬天用可能有点干，用润唇膏打了底再涂效果很好，持久度高，不易掉色，值得购买
不错，颜色好看！
京东购物方便快捷 赶上购物节价格便宜 值得购买 口红很漂亮
实物颜色更图片上颜色一致，非常喜欢?，好好好
双十一京东自营很给力，一如既往的好
双十一京东自营很给力，一如既往的好
宝贝挺好的，这是第好几次买玛丽黛佳的彩妆了，这一次一次性买了玛丽黛佳好多东西，还给朋友推荐，但是就是什么小样也没送，跟客服说了半天也是没有，听失落的
宝贝挺好的，这是第好几次买玛丽黛佳的彩妆了，这一次一次性买了玛丽黛佳好多东西，还给朋友推荐，但是就是什么小样也没送，跟客服说了半天也是没有，听失落的
满减买的，很划算，价廉物美！！！超值哦，哈哈！
包装很好看，味道香香的，很润，但是不是很显色
相信京东先好评
颜色摸上去没有那么多橘，有点润唇膏的感觉
买了好几个 这个是自己用的，颜色有点红
京东真的不错，物流相当快！快递员的态度也很好！东西也很不错，还会继续回购！包装完好，是正品！
好像还可以，颜色还不错
第三次购买。总的来说还不错 上午都挺不错的 到了下午感觉就褪了一点。持久性不行。而且沾杯。不过适合我这种懒人。挺好的。毕竟一分钱一分货。我很满足了。
买了好多东西，唇膏，高光暗影，眼影，蜜粉，腮红，眼线笔，睫毛膏，遮瑕膏，每一样都非常喜欢，最主要是好用，现在爱上玛丽黛佳的彩妆啦
很喜欢的颜色，味道也好闻
很少用口红，因为要参加儿子幼儿园亲子活动所以得注意一下形象，哈哈，看评论里哪个买的多我就买了哪个颜色，还可以，因为我本身皮肤白，就是唇色挺浅看着没血色，涂上之后显的气色好了很多，但是滋润度其实一般，对于我这样不爱化妆的人来说偶尔用用是可以的了。
这款唇膏好用，保湿效果还挺好的，淡淡的颜色好看，都介绍朋友买了好几个了，做活动时买的很划算，一直用玛丽黛佳的彩妆很好！
东西收到了，包装很好，京东自营速度就是快，选择京东，衣食无忧，售后更让人放心
颜色挺喜欢，喜欢先抹一层润唇膏。
显色度、延展性都很好，抹一点点就能涂整个嘴唇，超耐用的说，颜色绝对显白～
以前买过这个牌子的眉笔挺好用的，就下单了他家的唇膏?，日常用不错。
颜色还行，符合我的预期，没有特别红，而且不怎么脱色，比较滋润，不错
颜色很正，很喜欢，也很显白，很滋润，不会起皮，快递很快，很满意
质量很好，可惜了我家娃娃不喜欢吃奶嘴
之前在**上买的不怎么样，这次在京东商城里买的十分满意
以前用过这个牌子，还不错，挺滋润的，价格合算，上色也容易
颜色挺好看的，没来得及用，具体不清楚
一直都在用  有点干  嘴会起皮皮  但是颜色能够保持很久
还不错，去年买过一次，囤货，剁手了
颜色好看。持久度也好 可以推荐入手
还没用，看着还不错，包装有点low
这个颜色很显气色，带一点点橘色不多，主色调是红色。
颜色蛮好的，显白，不知道买什么颜色选这款没错。
帮朋友买的，她说挺好的，那就行
东西不错，价格便宜，已经二次购买了！会推荐给朋友！
这口红还可以噢！不掉色，就有点小贵
很好，信赖京东，满减活动非常给力，口红颜色很漂亮
