https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t8593/259/2267897028/188674/4e89e8cd/59c8b8a6N07534e33.jpg
https://item.jd.com/17133326243.html
笛爱儿 （ daralis ）   【 冬天 必备 】 润唇膏 保湿 滋润 唇部 护理 唇 淡化 唇膜 纹 唇色 补水 无色 口红   樱桃 味
19.00
100
99
0
1
100
0
1

很好  用了几天不起皮了
味道挺好闻的，就是不知道效果怎么样，用后再来追加评论啦
润唇，适合冬天用，价格实惠，物流快
颜色挺好看的，也没什么味道
还可以，味道不是很大
一点都不好用，无良商家
还不错！已经用啦！
快递挺快的也挺好用的
刚刚拿到货，这个唇膏很香果味，感觉还不错
不错，下次还买它……
物流快，产品好
不错，很满意
很不错啊！用过后舒服多了，不会干皱，有些小贵
我是京东的超级粉丝，家里大大小小的东西都是在京东买的，有很好的购物体验，支持京东，京东棒棒棒哒！！！
我是京东的超级粉丝，家里大大小小的东西都是在京东买的，有很好的购物体验，支持京东，京东棒棒棒哒！！！
包装很漂亮，快递也很给力，特价买的感觉很合适，还会继续光顾支持的，不错呦！
还没有使用
还不错好用
已经不是第一次买了，挺喜欢的，还会再关注，快递员态度也很好
很好！???????
物流不怎么样！还是京东快递快
还没用挺好闻的，效果应该不错
到了，还没用，应该可以
没有什么味道一样
还不错了也很快
物流快产品好。
物流快喜欢
还可以吧！有些小贵，感觉不值呢
挺好的
还可以
还行
不好用
物流快产品好。
物流快，产品好
虽然是赠品但很保湿哦
质量好
可以用起来来还行。
还没有打开，看着包装还可以。应该是还不错的产品
服务态度可以、唇膏不好用
非常满意，包装很好。物流超快，店家服务/特別好东西用起来很好。
我已收到，颜色还行，谢了
客服   服务态度很好。
很好看，很滋润，就是高温融化了一些
还行，和图片上的一样
用着还好挺滋润
很不错，很喜欢，香味正式我想要的，棒棒哒
还可以，用了几天，比较滋润，毕竟是送的，没报什么希望
淡淡的香味，送的。
超级好的，很喜欢，下次再来
一星都不想给。
用完很舒服挺好
送的，效果看得到
的
特保湿很好用
不错，用的挺好的！
好好好好好好
给星?！！！
好用非常好使
