https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t13858/231/1407725221/259554/c13ccef6/5a1fa0b0N4b805226.jpg
https://item.jd.com/10604246107.html
【 京东 仓配 】 迪奥 （ Dior ） 唇膏 口红   粉红 魅惑 变色 唇膏 001 淡 粉色 3.5 g
225.00
12000
97
1
2
12000
100
200
颜色不错
10
包装好
7
好用润唇膏
10
唇膏很好
8
是正品
7
颜色正
7
品牌好
8
滋润效果好
7
东西不错
10
润唇效果好
7

颜色超级棒，非常喜欢！快递小哥态度超级好，每次都是送到我办公室，给京东小哥大大的赞
东西不错，女盆友很喜欢，礼盒很好，大赞！
东西应该是正品，和我在专柜买的看的没有什么区别，快递员态度很好，一次很不错的购物
到货速度真快！买好货还是上京东！！唇膏非常滋润！
口红确实不错，这款涂上去不干，挺舒服的。
虽不是我要的那种高调的烈焰红，但也不会让人忽视
应该是正品，就是比香港买贵点点，包装很赞?就是物流说那天到没做到，但第二天早上就送到，用一段时间再追评，现在不说它好不好，一直相信京东
是正品。快递很慢。。。
京东这速度绝对了快的不行！而且真的很便宜呀买东西用京东错不了！送了媳妇的媳妇特别的开心必须五星好评
感觉一般般吧！普通唇膏而已！
正品，女票很喜欢
好香的味道，而且包装也很好看，满满少女心。就是颜色有点淡，不过还是可以接受的，就是想买淡一点的颜色，之前总用红色，还是想涂淡点的好。。而且口红很润
简单的包装，口红没看到有什么质量问题，整体看起来还不错吧
隔天就到  今天准备送给喜欢的妹子 不知道她喜不喜欢
颜色很好看，非常喜欢，不怎么沾杯
送朋友的，如其他评论所说外盒没有保护膜而且被反复打开过。京东配送快递确实蛮快的，唇釉外壳和外盒上确实有钢印，标号7R08，内壁挂口红！具体怎么样等朋友试过之后在做评价！
大品牌值得信赖，包装也不错，京东，多快好省！
送女朋友的，她说行，我没意见
不知道怎么分辨，不过以前免税店的里面有说明书，这个没有，免税店的批号是刻在外壳底部的，这个是印刷在标签上的。味道是一样的，质地也是一样的，免税店买的004号，感觉比这个005显色，本身唇色深，不建议这款颜色，我唇色深，用了后与原本唇色没什么区别。
完美 感觉是正品 还没送对象 看看今晚上送
是不是正品我不知道，用着没啥新奇感觉，怕没颜色才买了变色的口红，结果我感觉自己好像买了润唇膏&hellip;&hellip;
送给自己的七夕礼物。很喜欢很漂亮。告白色还没用稍后为大家补图，我很喜欢 京东的包装很好整整裹了三层。而且那天下雨天。快递小哥还是很有速度提前一天就到了。俩个字满意
非常好，和店里买的一样是正品，001号颜色很淡像润唇膏我很喜欢！
一般般吧，感觉像透明的颜色，可能买错了，不过挺滋润的。
包装挺好，不过确实有点干，颜色是正红，看着显成熟
给对象买的，不知道好不用好用，但愿会喜欢
包装的很好，但是唯一疑惑的是小盒子里没有说明书，我在丝芙兰买的有啊。&hellip;但是打开后跟我的对比了一下，还是很不错的。
物流很快，礼盒感觉还可以，感觉整体还是不错的，所以五分好评啦。当然，如果赠送的礼盒再精致一些，效果会更加好的
不满意，膏体明显倾斜，旋转困难，联系客服一直离线，本来要送人的，没敢送，又紧急从京东超市买的，要不是之前看送礼盒，早就直接从京东超市买了，贪小便宜吃大亏。
还不错，比较相信京东自营，用着还不错，应该是正品。
包装特别好，精致死了，正好送人
一大老爷们儿也不知道真假，看起来也没法查，就从外表看，还是可以的，送女朋友的，等等她的评价吧?
到手?虽然说物流有点慢但是蛮喜欢的
送女朋友的，虽然不懂，但是感觉不错
送给老婆的生日礼物，发货速度很快，次日达，要的就是这种效果。不懂口红，但是感觉还是很不错的。
颜色非常好、非常喜欢、礼盒很好看、是正品、是新款升级哑光雾面列绝蓝金唇膏一999井传奇红
赞赞赞赞赞赞 是正品
888假的吧，和另外一支的999比要轻，分量手里很明显的，比较没有质感，口红盖子内的cd字样左888右999，虽然都是凸起的，但是999的更加立体精致，888的比较扁平做工比不上999，有粗糙痕迹。两只必有一假，京东是不是觉得大家都人傻好忽悠啊，一支可能不明显，比较下还是看出点不同。
快递服务态度非常好！
很自然的颜色 保湿效果不错
好用好看！就是有点儿贵！
送给老婆的，特别喜欢?！这次购物很愉快！下次继续来这里购物了
看着不错，口红运过来没变弯也没出现小珠珠，上面的字体挺规整的，就是礼盒做的有点仓促，有胶水残留，我弄掉了不赢响整体感官，给女朋友的，我想那时候这都不是重点了吧
东西还很好，就是快递慢哎，有点失望，给别人还喜欢吧
就喜欢京东的次日达 颜色感觉很正 送女朋友 希望喜欢
我自己的迪奥不小心弄断了，心痛，然后京东买了个一样的口红，应该是正品，颜色正，持久，最喜欢这款口红，物流给力，第二天就到了，太快
应该是真的吧
?看起来还是不错滴，跟我以前买的一样。
就是最外面的快递包装袋是太黏手，不知是什么胶水
东西买来送人的，听说这个姨妈红特别抢手！朋友还没用！应该是正品吧，不懂！ 卖家售后服务极差，付完钱之后再给他说话绝对不会理你！以后还是买京东自营产品吧！
包装袋 挺好的 ，整体也很漂亮，润唇效果也特别的好，很喜欢这个颜色
没用过此牌子的，试用了一下挺润的，颜色是我喜欢的，即使双十一也不影响物流非常棒
外部包装还行，内部就不走心了。一团乱麻的感觉。我还要重新包装一下。
还不错，以前也没用过，不知真假，不过京东还是比较放心。味道一般。
帮老婆买的看起来还不错应该是正品吧  老婆说还不错呢
包装没塑封，并且打开了，是因为要发货前先验货吗?看起来一下没档次了，我是要送人的!!!
京东快递真的没法说，服务态度也速度也快。包装有点差，但东西还是蛮不错
用上以后很好，很性感，又不会很妖艳，气味也可以
给女朋友买的，是正品颜色很正，女朋友很喜欢
感觉还行吧 朋友挺吃惊的
发货速度很快，第二天就到了，包装一下明天就可以送朋友了
送朋友的，她收到蛮高兴的。主要有一盒子，比较体面。
是真的吗？为什么和正品颜色不一样
很好。有淡淡的香气 老婆很喜欢。。
1号淡粉色，上色非常的漂亮，很喜欢。
送朋友小人，蛮好的礼物
买来送朋友当生日礼物的希望她喜欢。
朋友推荐给我的，润润的，嫩嫩的
非常好。是我一直喜欢的。都用的迪奥口红。觉得滋润不干。挺好的。??还会在关注。京东买东西就是快。而且服务也好。重点还是送上门。比去超市买方便实惠多。家里什么日用品都是在京东买的。
非常好，送人高端大气上档次
送朋友的生日快乐，她很喜欢
很不错，味道和颜色都很好
超级超级的划算哦！包装的很好?！喜欢???????
是正品，跟之前买的一样
送货速度够快，有效期到2019年，价格比免税店略高一点点，非常喜欢的一款。
好喜欢，表白京东快递小哥?
京东的东西就是好，超级喜欢的。绝对正品！
很好，就是不一样，适合我们这个年纪，很自然
买来送人的，不知道她喜不喜欢，应该是正品吧。感觉挺好。
这个让我怎么送？
颜色很喜欢，淡淡的香味，涂上很好看，下次还会购买
看评价说的那么悬，，反正我挺喜欢。就是没给袋。
非常好的产品，盒子非常精致，漂亮，送人用的，连自己都喜欢，更不用说女友了，产品先不评价，就这种体验，非常好，次日达
同事推荐买的，当天就到了，用着还好，我唇色本是暗红的，用这个没有图片上效果好，不过也比什么都没有用好看些。
还不错，打开看了下，我挺满意的，晚上送给女朋友，看她喜欢不???
今天  才收到东西    就别介了   *买的  现在才*  我都卖过两次了   挺好用的   就是别介了有点
买的时候说有礼物，收到货一看除了口红啥都没有，客户也没人回复，而且袋子上包装盒上什么logo都没有，这情况真不知道是真货还是假货了！
好香的味道，而且包装也很好看，满满少女心。就是颜色有点淡，不过还是可以接受的，就是想买淡一点的颜色，之前总用红色，还是想涂淡点的好。。而且口红很润
很棒很不错就是不觉得很滋润
送货很快，给朋友的生日礼物，她挺满意，颜色很正！
不错&hellip;感觉是正品&hellip;颜色很正，包装精美&hellip;看起来很漂亮高档。
挺好的、包装也很好?、口红颜色很好看
味道好浓的香味啊
还可以
颜色性感啊。。。。。。。。。
神速到货，包装精美，非常滋润，会慢慢变红。
第一次给女孩子买唇膏&hellip;&hellip;把她惊喜得&hellip;&hellip;东西可以！挺润的&hellip;&hellip;
和朋友专柜的对比一下 暂时没发现有啥区别 味道 外壳都是一样的 就是快递的时候包装盒被压坏了 挺好的
包装挺好的，就是不知道媳妇喜不喜欢
是正品颜色很漂亮显的皮肤白
根据网上的方法对比了是正品，保湿非常好，上嘴很通透，就是没有那么粉，可能唇色深的原因
很好的
