https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t12406/141/1560919712/110945/fdfb31e6/5a22a2ccN721ff256.jpg
https://item.jd.com/20449925841.html
索菲欧 （ SOFFIO ）   丝绒 哑光 口红 【 10 色可选 】 持久 保湿   不易 脱色 孕妇 可用 口红 唇膏   【 03 西柚红 】
168.00
20
100
0
0
20
0
0

颜色很好看，很正哦，还很滋润，店主包装得也太好了，完全没有破损的可能，大家放心购买哟！！
收到口红?就迫不及待的试了下， 颜色好好看。 很滋润 不会干，谢谢商家送的南瓜色的小样我也好喜欢。之前就是纠结颜色 这两个颜色都好看 。 大爱 ?
闺蜜推荐的这款口红太好用了，我以前买的口红容易掉，今天早上特意起个早床化个淡妆感受一下，效果非常好，这次的网购非常满意颜色很正，不沾杯，也很润唇，喜欢的朋友可以放心拍！
哇，收到货，超级惊喜，店家还送了胡萝卜素。颜色我非常喜欢，包装也很洋气，买来送人也很好，下次会再光顾的。
大爱，口红?很滋润，涂了黑久嘴巴都没有干。颜色漂亮均匀，老板包装也用心。实物跟图上的颜色一样
这个口红颜色真心太美，滋润度好，很久都不干，上色持久，哺乳期也可以放心用，很满意，推荐推荐！
同小区宝妈介绍的，真的是炒鸡好看，炒鸡漂亮，而且很滋润，颜色喜欢得不得了，太满意了，棒棒哒
图一中国红，图三姨妈红，都挺不错的，超喜欢?下次再买啦?
宝贝收到了，很喜欢的西柚红，上色也很匀称，店家服务很好，会回购，喜欢的朋友赶紧下手，不要犹豫
非常滋润，颜色也很好，喜欢喜欢，下次买其他颜色试试，谢谢店主
东西收到了，物流给力，包装很细致，试涂了一下，挺好的，润润的，不干燥，推荐推荐。
卖家真的服务态度好好，买了清新裸，涂了很适合我的皮肤，不干燥，值得向大家推荐的一款颜色！
这个颜色是我想要的，很正，不易掉色，而且很健康，价格也实惠。喜欢的亲们可以下叉了哦
包装很用心，颜色棒棒的，适合我，卖家人很好，还送了小礼品，不错不错
朋友推荐用的，用了之后感觉还不错，很润
棒棒哒，滋润不干燥！
图一中国红，图三姨妈红，都挺不错的，超喜欢?下次再买啦?
大爱，口红?很滋润，涂了黑久嘴巴都没有干。颜色漂亮均匀，老板包装也用心。实物跟图上的颜色一样
收到口红了，呵呵！非常喜欢，颜色很正，用了几天感觉很好，特意来评价一下，物流很快啊！两天多就到了！这次购物非常满意，以后常光顾！
擦在嘴唇上感觉十分顺滑，滋润，颜色很好看合适上班擦，搭配清新裸妆，完美！
西柚色。好好好
