https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t3493/108/1912495194/333235/caa9c8d1/5835624cN20185af0.jpg
https://item.jd.com/10614330060.html
火烈鸟 幻彩 灵动 塑形 唇线 笔   裸色 大红 姨妈 色唇线 笔 口红 笔 防水 不 晕染 彩妆   05 # 复古 红
14.00
1000
94
3
3
1000
30
30
唇膏很好
1
很好用
2
价格实惠
1

发货快，包装严实，物流也快，服务好。满意
东西收到了，第一次购买这个牌子，感觉还可以，好上色，不是防水的，容易擦掉。总体来说还可以，适合初学画唇线者。
挺好的，服务态度很好！
发货及时。纠结挑哪个颜色，结果收货后颜色太棒了，和我的唇膏颜色很搭，好上色，我喜欢。
很不错的一款唇线笔，谢老板贴心的卷笔刀，很愉快的一次购物，物流非常给力。
不错，复古红跟我的唇膏颜色完美得结合在了一起，没有色差，喜欢，比唇刷好操作。
很好，很喜欢
一次很满意的收获，下次一定还来吆
很好的笔很上色，还送的刨子很好用
颜色喜欢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宝贝很好，是我想要的那一种，颜色挺正，而且物流也更快，喜欢这宝贝的，别犹豫了，快点下手吧！好评
很满意！同事们都说好！
挺好用的，就是颜色深点了！好评！
挺好的，颜色很正，那些说不正的人，是不是没有搞清楚本来就这个颜色。物流也很快，不错，好评！
老板人很好，还发了快递单号。再说一下唇线笔，经典颜色，很好用，值得推荐，可谓是物美价廉啊，已经推荐给朋友，有需要会继续回购的。。。。
买过很多次了，很好用的唇线笔，感谢商家，感谢物流，下次还会来！
送东西的时候负点责任，笔无法放进修笔刀里面太小了一点用都没有
这款挺好，来买好几次了，实惠。
蛮好的，很实用，但是不知道那个小圆是干嘛的。
好用，颜色刚好，我喜欢，还有赠品，物流太慢
商品是不错，但是不是我要的！掉色
用着还挺好的，挺上色的，而且颜色很正！下次还会继续购买，味道也很好！
使用了了之后感觉还行吧，就是理想中差了些，能用吧，…上色呢……物流太慢 ！！
颜色差不多，不过涂在嘴上太干了
不错的  性价比高  好用?  色彩容易搭配
给婆婆买的，很满意，物流也快。
还没用，颜色还可以吧。
感觉挺好画的。。颜色也好。。不爱断。。
笔还是很喜欢的，就是快递不够给力，一个礼拜之后才收到货，真是醉了
东西已收到，很不错的，效果还在使用中体会，好的话会继续………………
货物太迟到，赶不上要用时间，但质量还不错
挺好的还有卷笔刀送，谢谢店家
很好上色，颜色还可以，正好配我的口红，不过有点容易断。
自己选错颜色了   东西很好 喜欢京东
买回来在手上试了一下，下色流畅！是我喜欢的颜色！
京东自营商品，价格合理，质量保证，送货速度快！
一下拍了3支，3种颜色。用起来很顺滑，颜色很正。还送了卷笔刀。颜色要再多些就更好了！
颜色很正，软硬适度，卷笔刀也好用。
用了一下，还挺好用的。卖家送了卷笔刀，太贴心了
挺好挺好，是我喜欢的颜色！
我只能说，一分钱一分货
东西收到了，还没用，等用过了再追评
颜色很正，质量很好。给妈妈用的，妈妈很喜欢
不防水，嘴抿一下就没有了，小小失望
非常好用，颜色也很不错，是想要买的那种
价格很便宜颜色也靓
很满意了，跟我想要的颜色是一样的，这次的快递也很快很好很不错，值得拥有
很好用每次涂口红的时候很方便
第二次购买比上次便宜了
还可以，就是没用，可上面的是一样一样的
复古色特别好看，涂在唇上显得脸很白
宝贝很正宗，质量很好，价格便宜，物流很快。
还好，特容易掉色，久了不容易清洗
一下拍了3支，3种颜色。用起来很顺滑，颜色很正。还送了卷笔刀。颜色要再多些就更好了！
一下拍了3支，3种颜色。用起来很顺滑，颜色很正。还送了卷笔刀。颜色要再多些就更好了！
给妈妈买的，妈妈很喜欢，颜色正很润！
唇线笔棒棒哒，很容易上色，没有色差，我皮肤黑，四十岁了，这个颜色非常适合，值得购买
还没用 给妈妈买的希望喜欢
很好很喜欢，下次继续
很好用，还送小礼物
颜色正，质量好非常棒。值得大家购买
还没怎么用过，防不防水不知道，试手画了下挺容易着色的，满意。
一般，容易断，钻笔刀也不能用。
颜色很好看，物美价廉。以后还会光临的。
颜色稍微深一点儿，硬度可以
物流超给力，东东试用了，不错。
很好很好，是我喜欢的颜色。
看上去還行，還沒使用。用過之後再來評價
用了好久才来评价，颜色很正
用起来很不错，很顺滑自然
不错不错东西挺好的快递也很快
很满意,下次再光顾
看上去还可以，送了卷笔刀。
很好用  但是容易掉色
挺好的，我喜欢，下次还会关顾的
特别好用，给儿子试了试
好好看，很喜欢这个色
效果还不错，就是稍微有点干
是帮我重新邮寄还是怎么办
总体感觉还不错，很容易上色
还可以，挺精致的
这个颜色很喜欢，很好用
质量挺好的！我喜欢！满意
颜色不错，用起方便
还可以吧，价格在这里
挺好的，挺好的。
颜色真的有点无语
物美价廉，颜色好
颜色特别好kan，
不错，是我想要的颜色。易上色，也够自然
好用，就是有点贵了。
挺好的   就是有点干
不太好，老是掉色
喜欢,???
很好哦  不容易掉色
还可以，不过送的卷笔刀没用，口太小，用不了。
不错，值得购买，
不错！！！！！！
可以容易上色用着方便，下次继续买。
色很正，朋友很喜欢，会再来的。
