https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t4099/199/489058018/165235/4b4ccce7/58b3cfc4Nb4c9d0b8.jpg
https://item.jd.com/11406809894.html
英尚 （ INSONG ）   【 京东 配送 】 按压 口红 哑光 持久 保湿 不 脱色 滋润 唇膏 咬唇 六色 学生 姨妈 色 唇彩   魅 艳红
39.00
4900
98
1
1
4800
40
30

很不错  不会用
可能是平时不用口红的缘故，用还挺不喜欢，太艳了，口红颜色比较浓，用唇膏打底，口红点上薄薄一层，敏一下挺嫩，挺显肤色好的~
还不错哦，不会干，物流也快，不会掉得太快，还有，，，，，，我要攒二十个字以上，，，，好了
挺显色 滋润度也不错 挺喜欢
不是我要的颜色?
嗯口红很不错?适合妈妈用，颜色很深。复古很是潮流的呢。但是对于小清新来说有擦这个有点任务艰巨了哈哈很好不脱妆
东西不错 涂在嘴巴上会湿润 物流也好快
两件五折，值得推荐，哈哈(?ω?)hiahiahia
东西到了，快递很快，用着还不错
气垫还可以，就是不太喜欢送的口红颜色
应该还不错吧，就是快递麻烦了点。
颜色好看！漂亮！喜欢！????
特别好看，同事都要买。
颜色比想的深一些，应该算玫红色了，不算粉色的。用着略干，可以用前上个润唇膏。很好上色，持久度也不错，用了一下午都没脱妆，当然会沾杯。不过性价比可以了，要求不可以太高。按压试出?不能按太长，因为按出来了就回不去了。
完美，就是我想要的颜色
很好，老婆喜欢。
挺好用的，就是太红了不敢涂抹
挺好的，颜色显脸白！
颜色没有这么红，还是挺好看的
今天收到，好喜欢
