https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t12868/114/2055717737/279185/580b181f/5a30a422N508daec0.jpg
https://item.jd.com/1488103216.html
香奈儿 （ Chanel ）   【 京东 仓配 】 口红 / 唇膏 女士   42 # 丝绒 系列 荧光粉 _ 显眼
269.00
8200
94
3
3
7700
200
200
颜色不错
3
是正品
4
唇膏很好
3
服务好
2
物流速度快
1
颜色正
3
还可以
4
东西不错
3
价格实惠
2
品牌好
3

颜色可以，是我喜欢的，OK!
不愧是大品牌，颜色很正，包装也很精美。很喜欢?
非常不错，性价比超高，下次还会来
宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的 一次购物 ，好评！
一直都是用香奈儿口红，跟图片上一样超爱，喜欢的姐妹赶紧下单哟
非常非常好，很棒，值了
颜色很好看
送别人的礼物，我觉得买的挺好，朋友好像还没有用&hellip;但是不太相信我的品味&hellip;诶&hellip;男生不要送除了女友之外其他女生口红
您好 奢侈品鉴定请下载APP：奢易拍   有专家一对一服务
没化妆，就没试色，在手上试了试，还好吧
价格便宜物流快&hellip;送女朋友的。
大品牌值得信赖
挺好的、那个她喜欢就好、高兴就好、
不能用，给女朋友七夕节准备的惊喜呢！
盒子有些变形不要紧，口红颜色是我想要的，但是底下有些小瑕疵
货真价实，相信京东，颜色很好看，是我理想中的那一款。还赠送礼品~
我爱朱天雨。
挺好的，我朋友挺满意的
很好看 包装也很好 快递特别快 推荐购买
包装很精致，女友很喜欢！愉快的购物！
东西收到了 颜色一般  其他的自己看图吧 &hellip;
很好看，不过还没用不知道效果怎么样
物流很快，刚收到东西就打开看了，包装的很好，颜色很漂亮，是自己想要的颜色，还没有涂不知道上唇的效果，应该会很好看，不错
包装精美，上色妥妥的，很润，果然是一分钱一分货，下次还来买别的颜色
收到了，包装精致  打开看了  颜色深  和以前买的橘色不太一样，这款颜色比较红，还是蛮喜欢的
有香味，还不错。
买来送给女朋友的，希望女朋友喜欢了。
第二次买了，正品，物流很快，涂上滋润，颜色漂亮
买了以后一直很担心会损坏，收到以后才放下心了，完好无损，很开心！还没用不知道效果怎么样，以后追评哈
东西收到了，速度蛮快的，就是感觉颜色跟图片的颜色不太一样，可能是色差问题吧，不过总的来说还可以。
信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算
收到口红第一时间打开包装，查看物品，并没有发生口红受伤的情况，回家送给爱人，她很喜欢，体验了和效果图一样的色。还不掉色沾杯，很滋润，不错不错。关键唇棒上还有logo。
头一回评价  送给女朋友当情人节礼物了  挺开心的
太好看了。哈哈。99就是好看～～～红的正！
很好，宝宝很喜欢，很开心。谢谢这么给力的价格，给力的快递！新年快乐，恭喜发财！
是去年十一月生产的，都过去一年了，不太新，有点嫌弃，但效果还不错。值得吧。
不错，应该是正品，不像别的买家收到的有划伤次品什么的，挺满意的，
口红的照片没拍，就随便点吧，图一是客服聊天截图，从北京寄过来广东比较远，礼盒损坏也没什么，客服很坚定的说可以拒收，因为这个东西她也无法控制，坏不坏只是一个概率，主要口红没坏就好了，客服给我寄了一个礼盒过来，速度很快，说明她当时是立马解决问题的，我都忘记这个事了，早上收到快递才记起来。口红送给她了是正品，她说很好用，不像唇釉那么麻烦，也没普通口红那么干，容易掉色，是比较好的口红，反正用着方便掉了补就好了，两百多的价格不会很亏，一分钱一分货，女人必须要有的三个物品：高贵的高跟鞋，精美的裙子，还有口红。愿你们爱的人更爱你。
还没有送朋友不知道 用的效果怎么样 反正 看着不错。送朋友挺好的。
货已经收到
第一个是五十八号手臂上试的颜色，第二个是我之前用的魅可砖红色口红两个第一眼很相似，细看还是不同的，目前侧看应该是正品，后期会追图的。
还不错，给女朋友买的不清楚怎么样。不知道是不是正品?
宝贝今天收到了，朋友很喜欢，粉粉嫩嫩的，涂上还显年轻，超喜欢?！
还不错呢，公司买来给公司员工做礼物的，快递也不算慢，挺不错
很喜欢 满意 下次还会光临
送老婆的 她很喜欢 颜色很好看
买来送人的，自己没用，不过看包装还可以！
不错不错不错不错
包装很好看，口红的颜色也是热卖的那种，朋友生日来不及买礼物了，物流很快，今天买了明天就到。
不错哦  是正品  我选的这个颜色也非常棒  女票应该会喜欢的  什么也别说了  看图
闻着有一股淡淡的巧克力香味很好闻。朋友确认了是正品。下次还想在入手57号口红
不错，老婆挺喜欢的
柔软舒适，颜色很漂亮，包装简单大气，弹簧的，很方便。
有香味，还挺不错的，快递也相当的快，快递员还让验货，很好，相信京东&hellip;&hellip;
第一次网上给女朋友买口红，女朋友说好着呢，总体来说挺不错的
挺好看的，满意
很不错，一点都不干，颜色很正，涂抹后没有什么异物感
东西很棒，买了送给别人的生日礼物，下次有需要会再来
包装真的好啊 速度贼快 口红没有化 超级棒w
今天就收到了口红，配送很快，一直相信京东的物流。
商品很正，是正品，涂上滋润，颜色漂亮。
这真是极好的
东西很好，女朋友非常喜欢，颜色也很不错，值得入手
帮朋友买的，比实体店便宜，东西也不错。
不错呢，颜色很好看，保持得也久。
特别好看，涂薄有点粉，涂厚特别有气场
质量很好的奢侈品，有搞次
物流蛮快的，档次看起来还不错！
收到的意外惊喜，头一次用这个颜色，也是一次新的尝试还不错，颜色可以接受，显脸白！但是偏干沾杯，喝水的时候杯子上掉色！包装很好适合做礼物?
送给女朋友的，她非常喜欢，物流非常快，当天下单当天到，赞
颜色很好看 送给妈妈的生日礼物
哈哈哈  很好  密封的很严实   给女朋友买的   样子也很好看  很粉嫩  她很开心
是正品，信赖京东的品质，大赞
速度很快！颜色还可以！
挺好的，我朋友挺满意的
挺好的，我朋友挺满意的
商品包装的很漂亮，有盒子和袋子，应该是正品，发货速度也比较快，很满意！
跟在专柜买的一样，很好。物流超级快，好评
送老婆的情人节礼物，虽然比以往慢了一天，但还是能感觉到京东优质的服务
很棒的东西很精致。告白那天送的，现在她已经完全属于我了，谢谢每一分力量。
宝贝不错，很愉快的一次购物，颜色也很正
颜色非常漂亮，适合各种肌肤的美女，正品
买给朋友的 朋友说她很喜欢，当天买第二天就到了，特别快 赞赞赞赞赞赞
感觉颜色一般，平时用可以，包装很漂亮 价格对比其他小贵
买来送人的 还没走送出去 哈哈哈
商品还不错，我也很好，感谢商家。下次希望快递能更快一点。
【京东超市】Chanel香奈儿 口红/唇膏女士 42#丝绒系列荧光粉_灿烂
产品真的很不错，用着很好，质量也不错，还会来买！
送女友的   还可以的吧  至于是不是正品我也不知
所有的东西都会选择京东，我觉得京东真的很不错，而且快点小哥也特别热心，京东商城值得信赖
还行吧，送老婆的，用后再看
颜色根本就不对，绝对不是真品，口红擦了没光泽，掉色快&hellip;&hellip;
包装很好，还送了个礼品盒来装，不错，希望朋友会喜欢哦
送人的 快递超快 上午定下午就到了 我还以为得第二天&hellip;&hellip;
东西送朋友的 应该还不错吧。。。。琐琐碎碎
没想到京东也有假东西  好歹香奈儿也算是大牌子 花两三百 买一支口红 还能欺骗消费者
美美的颜色会显得肤色比较好，不错的&hellip;&hellip;
我家宝宝很喜欢   我觉得一般吧不知道是不是真的
物流还行，买给女朋友的，看着感觉还不错?
颜色正，没注意以前有一只颜色差不多的，但是还是很喜欢
一点不好 干巴巴的 涂上去一层死皮一点不柔嫩 不均匀 也抹不开 没有我之前买的两只迪奥和香奈儿好
