https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t5707/204/1172250469/64452/c4a58fc0/5923feefN0f688ce8.jpg
https://item.jd.com/5090748.html
伊蒂之屋 （ ETUDE   HOUSE ） 小 甜心 苏打 唇蜜 4g   PK003   甜蜜 糖果 苏打 （ 保湿 滋润 不沾杯   唇 釉 唇彩   口红   唇膏 ）
58.00
600
96
3
1
600
10
10
保湿时间长
1
嘴唇不干了
1
润唇效果好
1
价格实惠
1
很好用
1

好看，粉嫩粉嫩的，喜欢，是自己要的感觉，双十一抢购的，便宜，物超所值，好好好
味道很好，甜甜的果味，颜色淡淡的，但是比想象中的深一些，好在没有买深色的
颜色有点重了，太艳了
这快递包装的我真是奇怪，一点保护措施都没有，拿到快递的时候哐啷哐啷的。不过京东这种包快递的方式已经不是第一次了，上次买了一堆吃的也是没有给吃的任何保护，就是拿京东的袋子直接装的连个纸箱子都没有。。。东西还没用不知道好不好。
以前用过她家的BB霜 感觉不油腻 虽然遮瑕功能不明显 但是性价比高 这次是冲着这么多赠品和满减券果断出手滴 可惜想收的唇彩颜色没有了
第一在买颜色不对准备换货
感觉很不错，最重要速度快，第四天就到家了。以前清关都一星期以上，妈妈很喜欢，我也很喜欢，浓度比英国那家店浓度高。
说实话，包装太简陋了。。。不过东西也没有破损，也许这就是京东包装简陋的自信。。。emmmm...然后，这个唇釉，到的时候涂了一次。。感觉一开始是没什么颜色，再涂就很明显的有粉色了。但是感觉并不太好看，我不太喜欢，而且擦掉之后感觉嘴唇特别干。。。所以涂了一次后就敬而远之了。。
送了不少赠品，就是看中赠品里的化妆刷凑单买的，算是囤货吧，没什么特别的。这支唇膏挺有意思的，人鱼姬。
这是第一次买这种颜色的口红，也是我的第一支唇釉，刚刚试了一下，效果不错，特别是有水果的味道很喜欢，京东买东西质量有保证，物流也很快，会一如既往的支持的
很好看的颜色，闪闪的香香的，有点儿像人鱼姬又不会太夸张，保质期到2020年，
一直都喜欢伊蒂之屋口红和唇釉，味道好闻，滋润，颜色还好看。
京东品质，质量保证，包装精美，色彩鲜艳，不易掉色，不晕染，操作简单好上手，实用性强，非常喜欢，特别好?
感觉颜色比图片深一点，闻着很好闻，国产的
颜色很好看哇⊙&forall;⊙！ 闪闪的跟人鱼姬一样
带金闪的偏玫红色，有点人鱼姬的感觉，很不错
凑单买的 回来发现不是特别喜欢 就这样的吧
颜色很喜欢闪闪的，还有一种果香
这个颜色很nice啊啊 我一开始被这个外包装的颜色吸引 觉得很软妹 心想这个颜色涂出来肯定不好看 就想当透明的唇蜜用用算了 化化日系妆 涂个嘟嘟唇什么的 没想到真的非常好看呐 白皮涂出来简直太棒 可能对黄皮不是很友好 但是白皮涂出来简直回到学生时代啊 超级软妹 打造日系妆完全ok 亮亮的嘟嘟唇很可好
这个颜色挺好的，还有亮晶晶，但不好的地方就是，颜色不持久，不能染唇，只能做提亮用。
颜色粉粉的不错！而且有闪粉很漂亮。对于我来说的话，轻轻点三点然后用手指推开颜色就已经足够了，颜色粉粉的刚刚好
非常不错，真的有糖果的味道，颜色很喜欢，还有亮闪闪的效果，嘴唇显得很滋润饱满
还行吧。不错。。。。。。。
很显色，着色持久要用卸妆液才能卸干净，干了之后不沾杯，个人觉得用来搭配画咬唇妆很好看。算是很好用的唇釉。
东西非常好，送货也非常迅速，包装也好，特别满意！！！很滋润，便宜又实惠
买来有裂纹 以为是干的 打开看发现一切完好
伊蒂之屋这次618 活动力度大，不但减100 还有赠品送
颜色有点奇怪，但是我是为了活动凑单买的，也算是便宜好用吧
怎么说呢 没有图片的好看 上唇的颜色就是淡淡的 很闪，
滋润，颜色很鲜艳，不错，活动买的很合适。
这个涂起来红得很明显，而且颜色真的容易掉啊，而且上色不均匀，真的跟平价中其他人说的那样
很不错，喜欢这个牌子的唇彩，性价比高
服务好，物流迅速，**价买的，很实惠，京东也很给力，
服务好，物流迅速，**价买的，很实惠，京东也很给力，
服务好，物流迅速，**价买的，很实惠，京东也很给力， 
很喜欢京东的服务，支持服务好，物流迅速，**价买的，很实惠，京东也很给力，
服务好，物流迅速，**价买的，很实惠，京东也很给力，
服务好，物流迅速，**价买的，很实惠，京东也很给力， 很喜欢京东的服务，支持
用了一次，很好上色也均匀，好喜欢哦
很好用，颜色也很不错
不知道颜色怎么样应该还好哈哈618很划算啊
不喜欢，一股塑料味道很重。
体面的挺好的体面的挺好的体面的挺好的
宝贝收到啦。很可爱美好，特别喜欢呢。
颜色挺好的，快递很快
挺好看的，朋友不让我给她抹
这个超喜欢，人鱼姬的感觉，超美的一支
很好，送货快，包装整齐 是正品
人鱼色 亮亮的 特别少女
快递给力，发货速度快
还没有使用 期待(?˙ー˙?)
老婆买的，应该不错。。。
没试过，但 还是给个五分吧
女儿帮同学买的，没有反馈
很喜欢的颜色，擦起来很润~
不错。。。。。。。。。。
味道很好闻 草莓味 颜色也很好看就是不好卸妆。还是不错的
京东发货快，配送及时。不错，挺好的。先囤货。继续关注。
不错，下次还会买
颜色很喜欢，最最最开心的是不易掉色，京东很快
颜色很粉，挺好的
朋友有用这只唇蜜，感觉还不错，就购买了，不错，甜甜哒
物流送货很及时，感谢?。服务态度非常好?
还没有用，看起来不错(*?&acute;╰╯`?)?
#打包美妆#彩妆低价出售，保证正品！19元起 具体问价请私聊！
吃土回血！出坑清闲置！
全场一律19元/支！！买三送一，买四包邮！
全部打包88/包邮！！！
可单买，可打包，详情私聊留言均可，保证正品！
护肤品 面膜 彩妆 唇膏唇釉 美妆工具 美体护肤 &hellip;&hellip;
护肤彩妆口红等基本来源于在外国漂泊留学的同学帮我带回，也有专柜买的，还有在京东自营和国际购入的。还有一些别人送的。
全部保真！都是自用东西怕烂脸，不敢买不好的！
支持专柜验货！验出来非真我双倍赔偿，直播吃了！
大多全新，部分仅试用。
每个东西基本只有一件，而且家里还有别的样的就不一一照了，想要的私聊我，我直接给你照片。手机像素不太好，东西多就有的拍的不好，想要哪个找我拍细节图，能够更清晰。可以小刀，不接受大刀，本来就是吐血出闲置，请不要再添一刀。
想要什么私聊我问价。请不要自己拍下。口红问价告诉我你想要什么牌子我给报价。
标价仅为曝光，不是售价。东西这么多我不可能一一标价，所以麻烦各位私聊价格。十块二十块不包邮，我又不赚钱。多买多优惠，闲置请地方，东西都很实惠。二手闲置物品不退不换，购买前请考虑清楚。望悉知。
#打包美妆#彩妆低价出售，保证正品！19元起 具体问价请私聊！
吃土回血！出坑清闲置！
全场一律19元/支！！买三送一，买四包邮！
全部打包88/包邮！！！
可单买，可打包，详情私聊留言均可，保证正品！
护肤品 面膜 彩妆 唇膏唇釉 美妆工具 美体护肤 &hellip;&hellip;
护肤彩妆口红等基本来源于在外国漂泊留学的同学帮我带回，也有专柜买的，还有在京东自营和国际购入的。还有一些别人送的。
全部保真！都是自用东西怕烂脸，不敢买不好的！
支持专柜验货！验出来非真我双倍赔偿，直播吃了！
大多全新，部分仅试用。
每个东西基本只有一件，而且家里还有别的样的就不一一照了，想要的私聊我，我直接给你照片。手机像素不太好，东西多就有的拍的不好，想要哪个找我拍细节图，能够更清晰。可以小刀，不接受大刀，本来就是吐血出闲置，请不要再添一刀。
想要什么私聊我问价。请不要自己拍下。口红问价告诉我你想要什么牌子我给报价。
标价仅为曝光，不是售价。东西这么多我不可能一一标价，所以麻烦各位私聊价格。十块二十块不包邮，我又不赚钱。多买多优惠，闲置请地方，东西都很实惠。二手闲置物品不退不换，购买前请考虑清楚。望悉知。
618活动超级划算 满减
还不错哦，颜色蛮正的，也好上色。
如实描述，好评
这款颜色是正红哒～气味是果香～吃到也没有苦苦的味道～非常适合咬唇妆！也只适合咬唇妆！因为上嘴唇无论怎么涂都没有办法和下嘴唇涂的颜色一致～SO SAD～（PS:是韩国进口制造哒～）
活动时候买的，伊蒂之屋的东西好多人都推荐，确实挺好用的，性价比挺高的！买了几只口红，这只味道不怎么样，颜色倒还可以
说实话，没有预想中的那么好，不知道是我技术不好还是怎么样，不过倒是挺持久的，浅涂颜色很好看，但是深涂颜色有点重了
东西送来还是比较快的，快递员态度也很好。6.18搞满减买的，所以比较划算。
这个色号用了很久一直在回购 正红很显气质
颜色很好看 很难涂匀 有点干粘 以下是薄图 无滤镜
买了两只，这只更便宜一些。刚涂上挺红的，过一会颜色就那么深了。干的比较慢。好在价格便宜。
颜色很漂亮，带一点粉橘的颜色很显气色，有草莓香，很喜欢，配送也挺快，此次购物比较满意。
超赞有没有，特别好看不干唇，第一次在网上买唇彩真给力
颜色好看，画个咬唇妆会是不错的，而且不掉色，不脱妆，很喜欢，价格很优惠，喜欢，满意
超级喜欢，一到就试了，淡淡的番茄香，而且物流也很快，棒棒哒，100分
超好看的 就是涂之前要保持嘴巴很润 否则的话 化咬唇妆口红都会粘在皮上面
涂抹的均匀度还正常，半分钟稍干后，嘴唇闭合，上唇的唇彩会被下唇粘掉，补妆也会出现同样的问题，抿嘴唇后也不会上下唇均匀，总是上唇的唇彩被下唇粘掉。纸巾轻沾，唇彩就掉了，用纸巾擦掉唇彩，会留下唇彩的紫红色。就当是玩具吧。
颜色挺好，就是，恩，塑料瓶的，看起来挺廉价的。199-100买的，难得这个牌子促销，就买来试下。其实对于唇彩不怎么满意。快递很快，这点很欣赏京东。
无滤镜～安利这只爱丽小屋的唇蜜，颜色忒好看，显白～好上色，不沾杯
这是我用过的最难用的唇蜜，没有之一，根本就不上色，不知道为什么！以前买过爱丽小屋的别的款，上色度很好，这款在嘴唇上根本不上色，在手背上也不上色，只有在指腹才上色！
颜色特别好看
这个色不建议，比起图片更深像玫粉色，还有特别明显的珠光，形容不出，醉了
这个唇釉还不错，颜色好看，不拔干，而且不容易掉色，
超级推荐的口红，颜色很漂亮，甜甜的，香香的，就是爱掉色
颜色很好看的，非常非常好看，很鲜艳，准备再买一只
仔细看有一点点偏粉的红，只有一点点，并不是偏橙色的红
一直都很喜欢伊蒂之屋的东西，这次买的这个真的很期待。
物流很快，第二天就到了。看起来挺好，还没用，用了再来追评。
收到后有裂缝，感觉是有色差的，第三张是涂很厚，第四张是抿过卫生纸的
还不错，主要是老公喜欢这种红红的颜色
小巧的一款，用的还不错
感觉不错 颜色是我喜欢的那种 还没用 等下试试
还没用，看着就很满足啦，颜值高！
还没用，用了再来评价，上面没写开封了的保质期是多久
香香的味道很好闻 量很少 抹在嘴上很好看
颜色看起来不错，确实拿到手里面裂了，什么状况，不清楚，希望没问题吧！
真的真的真的真的好看呀呀呀呀
很好用，颜色很鲜艳，有水果的味道。
看着还可以，就是物品与价格很匹配。。。。
颜色有点粉，夏天就喜欢用这个
