https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t13063/18/986424047/327168/5f5dd4ec/5a17cf47N0db44062.jpg
https://item.jd.com/20610070139.html
亮 立得   水漾 玩色 口红 不 掉色 不沾杯   唇膏 女士 （ 保湿 滋润   防水 防汗   持久 显色 ）   斩 男色 （ 男神 随手 撩 ）
69.00
1200
98
1
1
1200
10
10

宝贝收到了特别喜欢这款口红，一下买了好几个色呢，口红包装也好看，挺高大上的， 外观十分好看 味道也很喜欢 颜色也特别好看 唇膏持久保湿不易脱色滋润也不错噢 用起来很省 挺显色的 主要是看上去比较不错 不像那些便宜货 用起来就像村姑 这个很有气质感 喜欢 有喜欢的宝贝们不用再犹豫 不错的 超赞喔 豪不犹豫嗮图先
口红收到了，发货很快，颜色没有色差，非常滋润，涂上去也不干，很方便随时携带，最主要的上色快，很喜欢，店家很好说话
超级喜欢这个颜色萌萌的蜡笔小新 浅涂深涂都超美 先涂一点唇膏更好上色 能买到自己喜欢的颜色我真是太开心了 包装很精致 快递也很快 两天就收到了 这么热的天一直担心收到会化会软会断 拿到以后赶紧拆开看 完好无损 一点瑕疵都没有 喜欢!
第一支是抱着试试看的心态买的，没想到它真的会干也真的很好用 这次有喜欢的颜色就下手啦~颜色满意， 质地滋润而且更显白。
今天口红到了呢 打开看了下颜色很漂亮 也没有色差 很好上色 一点都不干 口红没什么奇奇怪怪的味道 这点很好 涂在嘴上感觉很少女 这个价位的口红 真的是赚到了呢 以后还来回购 会推荐很多朋友来买的
好期待等了三天终于到了 快递很快的喔 打开盒子浓浓的香味 包装很好 膏体无损 也没有小水珠 素颜没化妆 开了美颜拍的 涂上亮晶晶的很好看 表扬客服很耐心很可爱 很满意的一次购物 继续种草其他款~
买了好多口红 很多大牌的也用了 这个真心性价比最高了 收到后马上在手上试了 很上色 也很滋润 不显唇纹 有一点淡淡的香味质地很好 是正品的呢 包材颜色很好看 但是本人更喜欢薄涂效果 显得气色好 也显白 包装很好 在这个价位的口红中可以算是佼佼者了 以后会再来回购其他颜色 非常非常喜欢这款颜色。
非常满意太用了
包装得很精美，快递很快，商店赠送好用的化妆棉
口红很润，颜色是那种有点偏红的橘色，涂上去真的很显白，早上涂上中间吃零食喝水都没有掉，性价比很高~
