https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t6766/53/762736157/87304/47302411/5979822eNfa8b9cb1.jpg
https://item.jd.com/2771849.html
美宝莲 （ MAYBELLINE ） 好 气色 轻 唇膏 咬唇 妆   BL5 樱花 轻吻 3.9 g （ 口红 持久   咬唇 妆   新老 包装 ）
98.00
59000
97
2
1
58000
1100
500
颜色不错
34
味道不错
20
是正品
20
唇膏很好
22
物流速度快
21
颜色正
29
还可以
23
滋润效果好
20
润唇效果好
22
品牌好
20

颜色挺好看的！味道淡淡的！很好！
东西收到，看着还可以，不知道用着效果如何，用后再追评
很期待这款，买的时候98元，纠结了很久，因为我嘴巴比较薄，像这款咬唇的口红很难画出效果。快递很速度，到手后，自己却很失望。东西收到了。看起来不错，可是使用的时候，出现了自己预计的那样，嘴巴太薄画不出来。没效果，看起来完全没有层次，像只有一种颜色一样。哎。我还买了2支，不同的颜色。真是可惜了。
第一次用这种三色口红。还好，你擦到嘴上还是会掉色很多。冲着大品牌来了。
感觉还可以，颜色也挺漂亮的，然后，还没有试过上色的感觉，嗯挺好的一次购物，已经加入购物车很久很久了，一直没有下手哈哈哈
很好哦！很便宜，快递也很快，昨天晚上买今天早上就到了！赞！！
很好看的，三色的，可以画咬唇，也很滋润
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong cust
颜色有些浅 夏天应该可以 味道清甜 挺好闻
赶着双十一买了一堆东西！每一样都非常喜欢！京东的速度依然值得称赞?化妆品日期新鲜！点赞?好评加五星！下次再来
一直很想买一款咬唇妆，正好赶上双12有活动，就下单了，还不错，颜色比较喜欢！京东活动很给力！支持京东！
加上这两个 美宝莲三色系列已经集了6款了 美款颜色都很好 不是很红艳 颜色很自然 非常喜欢
刚收到货，试了一下，挺润挺香的，不过咬唇效果不会涂，一抿嘴就就均开了。
还不错！口红的味道很喜欢 ，草莓?味道的！颜色也非常的漂亮！很喜欢这各品牌！
加上这两个 美宝莲三色系列已经集了6款了 美款颜色都很好 不是很红艳 颜色很自然 非常喜欢
应该是15.16年生产的，19年到期，轻微划痕，膏体也有划痕，还算是比较滋润，不算干，我的嘴唇涂上颜色偏玫粉色，可能唇色比较深的事，应该打下底再涂，一噘嘴嘴歪了呢
喜欢，好用，美宝莲最爱的唇膏，买了三种，不过新款的五角型更好看，可惜网上没找到
味道有点甜甜的，颜色涂上有点重，不适合我
第一次在网上买口红，看着还可以，199减100个人觉得很合适
还没用，不知道好用不好用，包装很简单，没有外壳包装，希望好用
感觉还可以  但是咬唇妆不会涂  哈哈哈  就当口红用
开始看评论还以为有小礼盒，准备送闺蜜的，没拆开，应该还不错
挺滋润的，颜色也很正，总体来说不错
挺好的，放心，买到价格优惠，送货很快，服务很好。
色彩很满意，不干燥，保湿效果不错！
一次买了两支，奔着有满减，还有赠品，赠品很多，有卸妆水，还送了几支小的粉底液。唇膏味道很香，也挺润的。但如果没有满减个人觉很贵，原价不打折是不会选择购买，希望京东经常搞活动，多一些五折商品，我愿意尝试购买一些平时不太购卖的化妆品和日用品等。买了橙色和草莓的，橙色很鲜艳，草莓的看起来颜色比较暗，个人感觉这一种颜色不适合我，因为本人肤不白。感觉涂起来有点像玫瑰红，满减活动令人满意 ，很润的唇膏，轻微掉色，但是比想象中的容易涂，深色的涂在里面，浅色的涂在外面，上下抿一下就可以了。
很润哦，感觉很满意，没有干，或者一段一段的的，非常好用，比预期好用。有点玖红偏红的样子，用纸巾印掉之后也不干，变成了红色，就像唇膏一样，很自然的妆
买了莓果 草莓两款，想的一个姨妈色一个红色，上手看颜色还挺不同，不过涂嘴上没看出区别，而且颜色渐变也不明显，桑心了。
冲着双11，在京东买的一堆化妆品全都是美宝莲的，想买很久了，希望好用，这个自然色的BB霜还不错，很好用
感觉颜色稍暗了些，试用后，感觉挺滋润的，就是颜色不如介绍的好看。下次得选再亮一点的颜色！
物流很速度
三张都是这个橙色的唇照片，炒鸡润，但是上色不好，不撑时间的，当唇膏用就行。颜色我很喜欢！合五十左右。送了卸妆水和一个超小的BB，太小气了，上次送的大的，可能一个值钱一个不这么值钱吧！那也比没有好。
初学者，不太懂，但从包装看，不错
里面有三种颜色，没那么好，没想象的好。
喝水时候不会粘杯，味道很好闻，淡淡的香味
这款美宝莲的口红，好像是199-80买的。价格非常实惠，而且还会员特价。到了以后觉得非常的好用，很适合我。我是第一次买这种咬唇妆，橘色非常喜欢。嘿嘿嘿～
物流非常快 咬唇效果不是特别好 分色也不明显  客服推荐的颜色太淡  并不适合我   东方不败那种妖艳的才是我喜欢的
收到口红了！涂了试试，颜色很淡、适合日常淡妆。浅浅的颜色很自然，好看好看。
很好用，快递很给力，我很喜欢这款
日期是新的，到2020年去！来出来就这样了???有点郁闷，不过没关系拉，有塑封膜的！
买了莓果 草莓两款，想的一个姨妈色一个红色，上手看颜色还挺不同，不过涂嘴上没看出区别，而且颜色渐变也不明显，桑心了。
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
渐变色的口红很喜欢~化妆包颜色也挺好的，和照片上的颜色一样。口红涂上真的会有好气色的感觉（人丑就不放效果图了），自然清新，但是上嘴的话渐变不明显。这个口红试过了，用水轻易不会洗掉也不会掉色，好评好评好评~附小兔子与口红合照一张|?&omega;?｀)
京东的满减活动实在是太给力了，趁着妈妈买口红我也凑了个心仪的咬唇口红。两个颜色都非常漂亮，我那款也非常润，妈妈那款颜色偏西瓜粉好少女。但是呢，我天生条件摆那儿，涂不好哈哈哈。还有就是快递一如既往地给力，上午下单下午就来了，服务态度也非常好，幸苦了。哦&hellip;我手机美颜效果去不掉
一下买了两支，隔天就收到了，迫不及待试了一下，挺方便的，不错。就是颜色比我预期淡一点，应该选那个莓果估计深一点
非常漂亮的一款，也适合唇底深的，日期还特别好。
很不错，草莓的香味，挺水润的，咬唇妆也很漂亮，很喜欢，感觉很适合自己。
活动买的比实体店便宜多了，颜色很好很提亮肤色，。
还可以，就是感觉太粉了，还挺滋润的，是室友推荐，感觉还可以。第一次在京东买东西，以后还会再来??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
不知道什么原因，涂不出模特的那种感觉，只能这样了，多涂几层效果会好一点，我之前买过美宝莲的口红，很多人都问我用的什么牌子的，最左边的就是我很久以前在其他上面买的，我觉得美宝莲的口红比较适合我，很显嫩气。关注好久了。终于把它买下了。跟同事说快递第二天就到了，还比较惊讶呢。哈哈，想试一试美宝莲的睫毛膏，听说很好用。凑单买了一瓶卸眼妆的，之前用过，很好用。
今天收到就迫不及待的用了，很润也好涂抹，不过大概我唇薄显不出咬唇的效果，膏体有点划痕不影响使用，活动买超划算！
买了不少，这个系列的买了3种，还没用过。
中午下单，晚上就到了，京东快递就是速度，收到就试了试，颜色喜欢，这个颜色特别自然
看了很多评价，也行，也在尝试用，确实有的滋润，还行，只是没有咬唇那种感觉！！！！颜色还行吧！！！！
这个还可以，颜色有点粉～～～～～。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
这个虽然感觉涂不出咬唇的效果，不过颜色也是很美的，涂上去很显白，也很滋润，好看的！
一次买了两支，奔着有满减，还有赠品，赠品很多，有卸妆水，还几支小的粉底液。唇膏味道很香，也挺润的。但如果没有满减个人觉很贵，一支98，原价不打折是不会选择购买，希望京东经常搞活动，多一些五折商品，我愿意尝试购买一些平时不太购卖的化妆品和日用品等。买了橙色，颜色很好看很鲜艳，还买了另外一种是草莓的，另一种颜色比较暗。好评，618的活动令人满意。很润唇膏，轻微掉色。
三色很好看，不同的方向不同的抹法有不同的效果，很好看，质量好，是正品，擦过后用纸巾抿一下，一般可以很持久，也挺滋润的
一下买了3个口红，都很喜欢呢，很便宜哦
东西很好，颜色也美，橘色显人白，气色也变好了。京东快递也挺好，速度快，快递员服务也好
虽然没去专柜试颜色 但是这个颜色还蛮好看的呢 打开一股香香的味道 个人觉得不夸张的 可能自己的口红都是比较红的吧 哈哈 朋友说我都是大红唇 不喜欢太艳丽的最好打个底咬唇妆效果更好
这一只唇膏就有辣么多赠品简直超值，送了5支18ml的巨润BB霜，还没有用不知道适不适合自己的肤质，赠品保质期都到2020年，买的唇膏到19年06月，618买东西果然刺激，比平时便宜好的赠品也喜欢
【京东超市】美宝莲 MAYBELLINE 好气色轻唇膏咬唇妆 BL5樱花轻吻3.9g（口红 唇彩 持久 保湿）
颜色不错，粉嫩的。画出来确实是咬唇妆，不过我都当普通口红用了。
不错的，很好，还有2个赠品吧，，199-100还不错吧&hellip;&hellip;送货也比较满意的啊&hellip;&hellip;
美宝莲的这款轻咬看了好久，一开始也是朋友推荐，正好赶上双11，各大电商都在做活动，对比了好多家，偶然发现京东的活动真给力啊?果断下单。收到货后果真没有让人失望，包装完整，我迫不及待的就打开了，效果还好，可能是我不太会用，所以好几层的渐变感觉还没掌握好，待我慢慢练习，樱花轻吻很自然，涂上显气质，推荐！
唇膏很漂亮，用起来感觉很滋润，然后物流呢还有，服务人员的态度都很好，嗯，还会继续回购，用起来跟专柜是一样的。
今天用了一下，颜色很亮，不容易掉色，很喜欢
性价比很高啊，比实体店还便宜一些，做活动买的非常划算。
没有图片上说的是浅粉红色，可能是不适合我的唇吧，会有点掉色，能保持一段时间，但很干燥，保湿的效果都体现不出来了，送的产品没用，而且下单后，这二天就降价了，晕
好看，每种都买了，爱的无法自拔
买了几种颜色试试，好像也能接受这颜色。
考虑了好久才选这个颜色的，试用了一下，粉色那部分不能涂在唇边，太怪的感觉，我都是把红色部分涂在唇边，再抿一下，这样才好看，颜色是红色系的，我就是想买红色系的，浅涂适合日常，不是突兀的红，很自然好看。
很不错，很滋润，三种颜色不同的涂法，大爱哈，618很划算～满意！
为什么买回来却觉得没有那么好看了？呜呜呜，好吧，但是这不赖京东不赖美宝莲，虽然其实还是很好的，为了有些人辛苦地找图，我上一张图，大家可参考
喜欢美宝莲彩妆。就是没想到石榴密闻是粉色。我还以为偏红呢。没看评论就买了。个人更喜欢橙色，甜橙蜜吻。涂上感觉很好～润润的～
敲好看的颜色哦，粉粉的，一打开包装有股淡淡的香味儿，很满意！尤其是快递，真的真的特别快，晚上快11点下的订单第二天就收到，给个大大的赞。我涂出了点咬唇妆的赶脚，只是膏体颜色再区分的明显些会更好哦，整体还是很满意的！
颜色好看，味道和蔷薇初吻一样，日期新鲜。喜欢美宝莲的口红。我感觉是正品吧。
宝贝收到了，看起来还不错，包装也挺好，物流也很快，保湿不干，还会再买的，颜色也不错，没有让我失望吧，建议大家购买哦。
第一次买美宝莲的唇膏，期待好的效果
最近有听到咬唇妆，还以为是最近流行的。买来送女朋友。结果女朋友说早就有了&hellip;&hellip;本来想把这个系列7个色都买齐，召唤神龙的。结果2个色没货，那就集五福好了。建议包装再细心一点，虽然有放气包，但是口红还是没有固定好，一摇到处跑。有特殊再追评。
美宝莲大牌孑，买来也还行吧。还没用，备货中。但平常价还是有点小贵
挺好的 咬唇妆轻松拿下 分别是涂三遍 两遍 一遍的效果
滋润度很好，问起来有点甜味。喜欢赠品。比较适合日常使用，持久度一般。来一波试色图，分别是裸唇，咬唇妆和全部涂匀。
会掉色，不是防水的
颜色还算好看，画不出咬唇的效果，可以当三个颜色来用。
还不错哟！第一次买橙色的口红，换个风格，大爱呀！美宝莲的口红一直棒棒哒！京东送货快，包装好！下次还在京东买。
挺喜欢的，色泽好
很喜欢这款口红，很滋润，不干，商家还赠送了BB霜和卸妆水，好气色！很衬自己。商家棒棒哒！！
口红一直用的美宝莲，价格容易接受，而且很好用，上色效果滋润效果超赞，这一支口红?，很稀饭?
不错，没有味道，颜色也很亮
喜欢美宝莲彩妆。就是没想到石榴密闻是粉色。我还以为偏红呢。没看评论就买了。个人更喜欢橙色，甜橙蜜吻。涂上感觉很好～润润的～
为了赠品满199-100再用券买的，买单价格在37块左右，应该还算可以，之前买过美宝莲口红?，挺好，就是保质期都在二零一九年，还有二零一八年的，自己看图吧，喝水会有点沾杯
还行吧，，，送给女朋友的，，，不错不错。。。
很好用哦，三个色，深色里面，但是草莓吻唇，要贵一些，不开心，满减活动买的，很优惠。
感觉非常的不错，嗯，用了买了两个，上色效果好，也很漂亮
一直信赖京东，这次也不让我希望，颜色正，有一种淡淡的香味！很滋润！点赞！
美宝莲忠实粉丝，满减以后价格可以说非常平民，大牌没用过无法比较，但我很满意这几支口红，特别是蜜橙和蜜瓜的，颜色好看，蜜瓜是我最心水的颜色，哑光的上色比较难入手了三色不常用，两支是京东的，一支*的，京东的有点气味，希望晾晾以后就没有了
包装精致，物流一如既往的好，打开用了一下很适合自己，这个价格买到心满意足，赞赞赞?
物流很快，东西也挺好的，
