https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t7882/200/465015903/75240/46557441/5993b967N82e5464d.jpg
https://item.jd.com/11026841889.html
雪 完美 （ PXE ）   雪 完美 润唇膏 无色   清新 保湿 滋润   口红 打底 补水 护唇膏 淡化 唇纹   儿童 润唇膏   绿茶 润唇膏
9.00
3100
99
1
0
3000
30
10
保湿时间长
4
味道不错
4
物流速度快
3
好用润唇膏
5
唇膏很好
6
嘴唇不干了
3
润唇效果好
9
滋润效果好
5
品牌好
3
还可以
3

快递有点慢，8天才到。这是我第二次买这个润唇膏。第一次包装是一个纸盒子，这次是一张纸折的小袋子。有点不负责。但服务态度还不错。买了2只才14不贵。
还好，就是成这样了
特别特别满意！感觉赚到了，哈哈，喜欢的亲们赶紧下单吧！
收到了货了，
淡淡的西瓜味儿有点儿凉
首先，非常感谢京东商城和微泉化妆品专营店给我这次试用机会，下单后发货速度还算快。雪完美润唇膏，无色、清新保湿滋润，口红打底补水护唇膏淡化唇纹，纯天然温和不伤肌肤，味道清香，操作简单上手，无任何刺激，适合任何类型肌肤。
使用过程及感受
雪完美润唇膏，无色、清新保湿滋润，口红打底补水护唇膏淡化唇纹，纯天然温和不伤肌肤，味道清香，操作简单上手，无任何刺激，适合任何类型肌肤。 雪完美润唇膏产品的生产许可证，生产商等等产品信息。说明产品是正规厂商生产，是正品。味道清香，没有刺激性气味，气味清香，而且操作非常方便。 雪完美润唇膏使用后，双唇感觉滑滑的，锁水效果特好，不干燥，唇部有光泽，很滋润，很舒适，看上去效果挺好。而且价格不算贵，真心满意，忍不住推荐闺蜜。
绿茶味儿的唇膏，味道还是稍微有点大，感觉也就算过得去吧，跟那些牌子货也差不到哪里去！总体来说可以用！
物流很快！所收到的产品很不错，很喜欢！使用几天后，个人感觉产品保湿补水效果不错。真心给力。? ? ?下次继续光临贵店！
雪完美包装很漂亮，绿色我喜欢加上是绿茶味我也喜欢，物流很快，昨天下单今天到货，京东物流快，赞。
便宜，别家一支抵这里三只，还没用，不知道效果咋样
宝贝和网上买的一模一样，效果很好⊙▽⊙
买了三支很便宜，第一次用这种东西
商品满意！下次再来！
润唇膏很棒，没有那种粘粘的感觉，很清爽，关键是味道不错，很有特色，也很水润。
不错，感觉很好的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
一次买了两支，自己一支，老妈一支，
物流挺快的，唇膏也挺不错的???
我拿到拆开试了一下，很润唇，效果很好，还有绿茶的清香
唇膏收到了，真的好滋润，绿茶味给人的感觉也很舒服，非常满意
儿子一个我一个，价格实惠，质量还行，物流也快，还不错
嗯，挺不错的，发货速度快，味道清淡，触感柔和。
送货很快，淡淡的绿茶味，用着还行
很好闻，也很滋润，一股淡淡的绿茶味
物流非常快而且又好用我非常非常非常好用
润唇膏已收到，包装完美，好用。
还好吧？希望那些东西没有副作用
试了一下，还可以
本品包装简约而精致，无色清新保湿滋润，对于口红打底有很好的着色易化的效果，补水护唇膏淡化唇纹让我的唇角更加的抚媚和上扬，棒棒哒！ 有效期到19年的新鲜给我感觉非常的舒服，结合乳酪的精华，像吃过乳酪蛋糕的双唇更加的滋润！
送快递的出了点问题，本来前天都到的，不知道是怎么回事，到现在都没有收到取件码，刚收到个催取件的
有绿茶的清香，效果很好，原本干燥的嘴唇涂了马上变得看起来晶莹润滑?
样子和图片看着是差不多，物流配送也挺快的，但是就是没有绿茶的香味，什么味都没有
不错不错，很喜欢，也很便宜，快递很快，以后会再买的，嘴唇润润的哦！
宝贝已收到，刚刚用了一下感觉很好，物流也快，给商家点??????
还没用，不知道好不好，洗面奶用过，感觉不错(*?&acute;╰╯`?)?
邮政快递快递员送过来的，没收到电话，物品收到了，试用了感觉?还行。
刚收到货，很便宜，好不好用，还得看效果。
还不错，挺好用的，无色无味，蛮不错的
绿茶味的不错，保湿效果也很好，很滋润。物美价廉的一款产品！
价格实惠，淡淡清香的茶味。喜欢。
价廉物美，话不多说，必须好评。
一直都有使用雪完美这个牌子的护肤品。这次品牌做活动入手的，物美价廉，性价比高。儿童润唇膏孩子很喜欢，成人款的是绿茶口味的，也很清新，都很满意，好评。
一下买了三支不知道好不好用，物流倒是蛮快的！
这款雪完美绿茶润唇膏包装非常小巧精致，携带很方便。绿茶味道挺好闻的，涂上之后嘴唇看起来很有光泽，一下子滋润多了。儿子连着抹了两次，之前有点干裂的嘴唇就不疼了，效果真的很好。
一股淡淡的绿茶味，保湿效果好，挺滋润，挺好的
润唇膏已收到，很好用，我好喜欢，下次还买这款
味道不错，昨天收到的货，质量好不好就不知道。
用了几天，可以，这个冬天就不会担心嘴巴会干裂了
不知道好不好用，反正是双十一凑单帮朋友买的，
价廉物美，话不多说，必须好评，已收藏店铺
挺好的，和商家描述一致，价格很满意。呵呵。
挺好的，很满意，物流也很快，很值得信赖，赞一个。
价格实惠，味道清香，唇部很光泽滋润很喜欢。
味道好闻 抹在嘴唇上也很滋润 物美价廉
凑单买的，感觉还不错
收到了，快递特快，试用了一下很滋润，很好
还不错。挺好用的。嘴巴不会干也不起皮。
淡淡的绿茶味，清新又滋润，不错。
不知道怎么说，我还没用。感觉很好！
一次买了两支，感觉还不错，擦上去很滋润
一口气买了三支冬天来了润唇用挺好
很不错，经济又实惠，淡淡的味道。
和图片一样，味道更香，我更喜欢
很满意，涂的时候有茶香味，很好闻
东西己收到看起来还不错希望好用
非常好，冬天必备，预防干燥。.
小小一支，便宜，也算值了，也算值了
收到货，试了几天才来评价，货品好用，滋润效果好，价格也实惠，店家服务好，物流也给力。
很舒服，润润的不觉干。
你的意思吗隔壁的啊。继续加油加油加油加油加油加油啊
收到，用了挺滋润的
还可以吧，味道一样
好用，物美价廉。
不错不错  可以的
特别好，这是我用过最好的唇膏。抹起来感觉冰冰的，润润的。特别舒服特别喜爱。今天已到货就急忙的去取货了。我给好评!顺便打算再拍两个的。喜欢
挺好，包装也不错，还没用，应该还不错吧，主要价格便宜！满额减买的，因为我每天晚上都要涂唇膏，不然嘴很干，所以长期用着不错！
买三支，看图片。
绿茶?味，挺好
挺好的，我之前还以为一支会很少就买了几支，其实和平时买的一样，就是不太习惯绿茶味，不过味道很淡，闻不出来
一向精明的我，居然这一次失策了，第三支1元，我买了2支，为自己的做法买账
首先卖家服务真的很好，我自己寄错了地址，卖家二话不说就同意给我重发了，润唇膏也很好，绿茶味的
质量好，包装好，补水滋润，性价比高！满意的产品！京东客服和快递服务超赞！
秋天已来临，风开始大了，嘴唇容易发干，这个用起来正好，保持嘴唇不干燥，绿茶味不闹的慌，全5分。
他付饿不饿啊啦啦累啊萨尔啊色差5额觉饿不Les哈父母不服3额了他吖 法特别了额觉跨度了
物流速度也真是醉了，搞了这个多星期才收到货，唇膏效果还不错，很保湿
用起来不油腻很好吸收，物流也很快。卖家服务态度很好，很满意的一次购物
很好，挺滋润的
挺好的，赞赞赞
快递还好，没有预想的快。但是宝贝很惊喜，很喜欢的绿茶味，特别润，没有负担感，很薄一层
货以收到，一次性买了三支，己开了两支试用了一下，没什么异味，比较满意，
货己收到与挺好与描述相符、味道淡淡的很喜欢.而且卖家服务很好.点赞
挺好的，很好的服务，一直信赖京东，会经常惠顾，希望一直让我满意的啊
东西刚收到还没用，期待好用，等用过之后再评论，快递给力满意给5分。
我是男生，买祛痘产品，为什么送润唇膏呢？不过还是谢谢老板，准备送人呢。
很满意，我一下购买了两支，宝贝一支自己一支，宝贝好开心，好满意
雪完美（PXE） 雪完美润唇膏无色 清新保湿滋润 不错呦！
很好，一直都用它，只是以前在实体店买的有点贵了，现在一下买了三支
也不常用，这么便宜的东西也算不错的了
还行?   ? ? ? ? ? ? ?
淡淡的清香味道，很喜欢啊，润唇的效果非常好，感觉也很自然。
其实最开始我就是想试试这个唇膏的，后来发现其实挺好用的
很好保湿滋润，是正品，重要是实惠哦！
