https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t9508/205/2495883712/62921/49e69546/59f8056fN603294ab.jpg
https://item.jd.com/11546560210.html
亚玛迪   口红 哑光 持久 保湿 滋润   口红 不易 掉色 不易 沾杯 防水 唇膏   02 西柚 情话
49.00
1100
97
2
1
1100
20
10
包装好
12
很好用
15
嘴唇不干了
13
是正品
19
服务好
14
好用润唇膏
13
抹上很舒服
15
还可以
10
东西不错
15
味道不错
11

超级好用，颜色很正，反正自己很喜欢，想买的不要犹豫
收到了，感觉非常满意，物流非常快，颜色非常非常好，真的很喜欢，下次还要购买，希望可以下去，又再购买收到了，感觉非常满意，物流非常快，颜色非常非常好，真的很喜欢，下次还要购买，希望可以，下去，又再购买
宝贝不错，涂润唇膏后再涂口红感觉不干。有点沾杯不严重，还好。
物流快，用过后是很滋润，但是选错了颜色，颜色有点深，我有点hold不住
颜色很好，很喜欢。价格便宜，下次还会再买。
质量还可以，滋润度也行，就是挂杯容易掉色
一直用的这个牌子，这次一下买了两个颜色的，颜色看上去非常的自然
包装是一次性的，给人感觉很舒服，磁吸的口红管很有档次，颜色也比较喜欢
宝贝挺好的，作为一个口红控，超爱买口红?
物流很快，客服态度很热情。口红很滋润。
卖家态度好   物流快   值得购买   商品不错
刚刚收到快递 ，拆开看了很喜欢是我喜欢的颜色，很满意这款式，
物流很快，口红也很好，是我喜欢的颜色，抹上也不干，很是喜欢
口红挺好用的不会太干，价格实惠挺喜欢的，非常好用哦！
包装完好，颜色非常漂亮，味道很好闻，非常满意
跟柚子一样红，听颜色挺正的挺润的然后盖子的话还是吸铁石的
发货快，颜色过于鲜艳了吧。有点不知所错！质量很好的！
第二次买，有活动很划算，口红也很好，无色差，无异味，不易结块，不会使唇部特干，很好，很愉快的购物!
喜欢，颜色非常赞，很显白，看起来很精致！
非常好用，容易上色，而且还很滋润，不错的喔
低价购入，非常满意，质量也不错。颜色也不错。
卖家发货快，口红颜色挺自然的，打算再买一支！
很润，包装也很精致，很喜欢，已经是第二次买了。
很心水的宝贝，颜色炒鸡好看，very good
总体来说还是比较不错的
包装完好，到货快，服务态度好，物美价廉，值得购买。好评
快递很快，中午试了一下，感觉很不错。
颜色是我一直想要的，我很喜欢
颜色也喜欢跟卖家说都一样
收到货啦，还没用，期待噢
口红颜色非常好，也不易粘杯，像产品介绍的一样，好评！
口红颜色很好  很好用
宝贝颜色很好看，这是我买的第二支了，价格很便宜，继续支持亚玛迪
服务好   送货快    价格便宜    很好用   支持京东
这是我最喜欢的颜色啦，外表包装也高大上，真的很好，亲们可以放心购买，我已经买了第三管了，懒得拍照，不照了
很好，不错，颜色挺适合我的，不沾杯，不宜掉色，喜欢
很好，挺喜欢?，&hellip;&hellip;，，，，，，，，
非常喜欢，一开始纠结买哪个颜色，后来想试试新的颜色，所以就买了撩骚色，结果出乎意料的漂亮，涂浅一点可以日常用，深一点可以当正式妆，舍友看到后又让我买了一只
粉色好看，看起来小巧，还不沾杯，我挺喜欢的
用着不干，外面包装感觉很高大上，值了！
快递很速度，宝贝收到了，很喜欢这个颜色。
宝贝收到了，拿到就试了一下，效果挺好的，挺自然的，
好便宜，值，还没用，，期待好效果。
口红的唇色非常适合自己，而且服帖感特别好，不过在夏天，差点放化了～～快递也很不错，值得购买～
色相没有想象中红艳
颜色很好看，涂上不易掉色，较滋润，口红外观也是我喜欢的款，高大上
质量很差，涂起来会浮粉啊，好恶心，很劣质，但是涂轻点薄薄一层就不会，真的不能贪便宜
口红好红，没什么光泽，就颜色深而已，会掉色，不是所说的不沾杯不掉色！也就这个价吧！我都不敢涂了，太红了！西柚红有那么红吗？店家服务还可以，送了镜子和素颜霜！很贴心！
口红好红，没什么光泽，就颜色深而已，会掉色，不是所说的不沾杯不掉色！也就这个价吧！我都不敢涂了，太红了！西柚红有那么红吗？店家服务还可以，送了镜子和素颜霜！很贴心！
买了两支～一支印象日落一支西柚都很好看很貌美！先涂一次然后餐巾纸抿一下再涂就不会沾杯了！
很不错的，超好用，遮瑕还好，总之还是很好的。
口红颜色很正，很喜欢。口红盖连接处好像是吸铁石设计，这个不错
东西收到了，擦在脸上效果特别好。 遮瑕不错 值得美女拥有 赶快下单哦，
包装很好，颜色太鲜艳，不合适。
便宜，颜色挺好看的，就是现在用的不是很多，不过黄皮肤的人不建议买
超好用 遮瑕效果也挺好的 特别满意的一次购物
还行吧   湛杯是一定会有的  持久度还可以
早就收到宝贝啦，用了好几天啦，感觉很不错，颜色很好看，买值啦
口红很好，颜色很正，很防水，超级实惠，超级满意，这次真的很优惠
商品很棒，这是我完全没有预想到的，物超所值，想要的小伙伴赶紧下单吧
一起买了三只不同颜色的都挺好看，只是容易蹭掉了
好评，因为它显色度也很好，滋润度也不错
口红收到了，很好看，也很有档次，蛮不错的
很持久，不会很快擦掉，颜色也不错，很满意
没有 ，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
东西不错已经不是第一次购买了！！！
还没有用，看着不错，盖子带有吸力，我喜欢
货真价实活动买的，京东的活动棒棒的
颜色挺喜欢的，一下买了两支送朋友一支她也挺喜欢的
颜色棒棒哒，不干，很自然的颜色?
颜色很正，很漂亮，谢谢店家送的口红
和想象的一样，感觉没有之前那支亚玛迪好用
用起来还可以，就是颜色太艳了?
口红不错，价格优惠，女儿用了说很好
宝贝已收到，用了之后再来评价的，棒棒哒！客服态度很好
口红很好用，不干，涂了以后同事都说好看，美美哒
还不错  挺润的  关键价格还便宜呢  值得购入
东西还可以，颜色也好看，感觉有点干干的。
老婆很满意，涂上后，看着很好看！
很愉快的一次网购，很好用
太差了太差了，媳妇不喜欢
颜色很正！质量很好！很喜欢
真的很好哦。好用颜色很漂亮。还会再来买的
好红呀，感觉不适合自己，偶尔出去抹抹
颜色挺好看的，有点掉色
还行吧！用着还凑活！价格不变就好了！
很不错，颜色很好看的，也不干，好评一
口红很好用，我很喜欢
不错，我分别发了咬唇，满唇，雾面和薄涂
颜色好看，而且好用，特别好特别好，稀饭
挺好的，颜色也喜欢
包装完好，很精美，宝贝很精致，很满意的购物！
口红?很不错，适合喜欢靓丽的色的美美
买了两支～一支印象日落一支西柚都很好看很貌美！先涂一次然后餐巾纸抿一下再涂就不会沾杯了！
不错
包装精致
颜色很喜欢
不掉色
还行吧，没有想象中的好颜色不太适合我
挺好的 容易上色 颜色挺亮的 喜欢
刚下单就降价 郁闷
好看的好看的口红????口红
包装不错，还没使用，等用后再光临
