https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t3355/105/1583203610/110219/e3b577c9/582a7b8eNc00fe32b.jpg
https://item.jd.com/1226679.html
曼秀雷敦 （ Mentholatum ） 什果 冰淡彩 润唇膏 - 01 草莓 3.5 g （ 有色 润唇膏   裸妆之选 ） 新老 包装 随机 发货
29.90
250000
99
1
0
240000
2400
700
颜色不错
44
味道不错
51
物流速度快
46
好用润唇膏
52
唇膏很好
49
很好用
47
是正品
50
颜色正
46
润唇效果好
45
滋润效果好
52

京东自营产品比较放心，一直都在购买，比较喜欢有色彩的唇膏
买了两支，挺好的，还有点儿闪闪发光。
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong cust
发过来的是旧版本的，外观没有黑色的好看，用起来挺润的。草莓味挺好闻。如果化淡妆用着挺方便。嘴唇显得很粉嫩又水润。
冬季皮肤干燥，嘴唇上都起了一层皮，我用了两次之后真的很好用，也不爆皮了，而且还是淡淡的粉色很喜欢，味道很清新。
价格实惠，参加活动划算，一直使用这个品牌，超级好用
货不对版，我明买的是黑色包装，你看你送过的是啥颜色，眼睛瞎了吗？
特别好用，价格合适，味道很好闻。颜色浅浅的，挺好，很喜欢，会回购！
非常好的啊！粉色的有草莓的味道，非常喜欢
果然是京东速度，上午拍的，下午就收到货。
产品整体不错，包装完好，味道清新。
膏体是大红色加点闪闪晶片，涂上嘴唇却是淡淡的红色。不错，很适合平时上班使用，不会很夸张。
唯一不足，容易脱妆，毕竟是唇膏，还是以滋润为主
刚收到，速度杠杠的！试用了再来评价！
小贵小贵小贵的，效果还不错
不错，味道非常好
冰凉保湿，很喜欢
保质到2021年，水果味挺好孩子喜欢
收到味道可以一直用曼秀雷敦，很好，很润用来打底，再涂口红，棒棒哒喜欢
很好 买了七八支 家里人手一支 也比较划算 反正比屈臣氏的便宜 正品应该是吧 我不会分辨 不过相信京东不会卖假的吧 而且也不是啥大牌
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
尝试一下曼秀雷敦的草莓香味，商品包装好、配送服务好，生产日期很新。
还没有用哦，看起来很不错，用后再评价吧，物流真的很给力双十一买的居然隔天就到了。给力
味道很不错，很香很自然。秋天了，需要这个东西，不然太干燥了，??????
好用，漂亮美美的
很好的?????????????????????????????????支持京东
第一次网上买唇膏，很好用，大喜，主要是颜色也趁肤色  保湿也可以  给闺女买的儿童款也很好哦
经常在京东超市买东西，家里的不管是吃的、用的，一切的一切都是。京东超市价格便宜，东西实惠。物流还给送货到家，真的是大爱??支持京东，真希望京东越来越好，越来越强大????????
买过太多次了，最近冬天这款降价了，太合适，全家喝，喜欢这牌子，京东送货上门，不用打包小包往家拎，太方便！
买过太多次了，最近冬天这款降价了，太合适，全家喝，喜欢这牌子，京东送货上门，不用打包小包往家拎，太方便！
很滋润，嗯，但就是有点不合还是什么味道，轻提个什么味道的呀？这个买错味道了，它的味道有点重，色色的不喜欢。
京东自营的产品都不错，油盐酱醋都在这买了，就是价格变化太快，有时几分钟内价格就有大幅波动，感觉价格体系很乱，还有就是喜欢把我的一个订单分好几次来送，收货收的有点忙，送货员也很忙，浪费大家时间，但送货员态度很好很好的，点赞
买给闺女的，闺女蛮喜欢的，价钱打折以后还可以，如果不打折，价钱就过于偏高
给孩子买的，还没用呢，不知道质量怎么样。
生活用品一直在京东买，送货特快，每次都是当天或者隔天到，经济实惠！
经常在京东超市买东西，家里的不管是吃的、用的，一切的一切都是。京东超市价格便宜，东西实惠。物流还给送货到家，真的是大爱??支持京东，真希望京东越来越好，越来越强大????????
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience. Shun Kei kei!
从大学到现在10年唇膏都是用的这个，而且葡萄口味的相比其他好像很滋润
价格实惠，参加活动划算，一直使用这个品牌，超级好用
唇膏好好用的哦，气味清新自然，很水润，也不油腻，超赞！最重要的是正品
一回来就迫不及待拆包装使用了，感觉不错哦！很滋润！整个人气色也好很多。诱人红唇??
双11买的比较便宜，家人一直在用，唇膏比较滋润，挺不错的
有效期到2021年，这个润唇膏有淡淡的粉色，很显气色，我已经买了好几次了。
孩子很喜欢，味道很好闻，保湿效果不错！造型也可爱，孩子爱不释手了，会回购！
很棒的淡彩唇膏，粉粉润润的，涂上气色好多了，多涂几遍有唇彩的效果。会回购！
宝宝很喜欢，很可爱，有很好闻的香味，京东购物方便快捷，下次还来
一直是曼秀雷敦铁粉，从小用到大，哈哈，以后给娃也用
双十一自己买了用便宜又实惠  还能用券下单  真的是美滋滋
用了几天凉凉的很舒服，就是这段时间起泡了不能用
发货很快，用起来很滋润，颜色刚刚好，日期也很新鲜，值得购买。
宝贝很好，很润，但是本人唇色偏深，这个色涂上去不显，会回购一只深色的
京东一贯的选择，品质始终如一，服务非常满意，继续努力。
有点磨砂的感觉，曼秀雷敦值得信赖，很满意，双十二买了好几支，非常喜欢。
双十一活动，一口气买了很多支，各种款都试试。。。相信曼秀雷敦。。。。
味道很不错，一种淡淡的水果香。现在北方天气很干燥，用这个保湿还是不错的。
一直都在用，买了很多了，家里的，各种口味都快凑齐了，曼秀雷敦的确实不错
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience. ！
一直用lip pure的无色唇膏，质量好 价格便宜
双11比较便宜，买了好几个，冬天用都够了
颜色挺淡的，涂上去看不出什么颜色，滋润度还行
曼秀雷敦老牌子，一直追求，相信京东，一如既往。
收到马上用了，这几天嘴唇太干了。味道很好，很润。
好用，保湿不错，买了四个
双十一也没影响快递速度第二天就到了！
给孩子买的，看着挺不错的
划算划算  感觉非常好  这次用神券买的 太太太划算
用上水水润润的，很喜欢，冬天来了嘴唇很干，保湿又可以美美哒
昨天下单今天收货，速度刚刚的，值得信赖的品牌，大家放心购买
挺好的，家里人用比较好，滋润，冬天用不错
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience.
货收到物流蛮快品情侣首饰以质量求生存
不不不帮不帮爸爸帮不帮爸爸
非常好，次日达，比超市方便也便宜
不错哦  蛮润的  买回来  立马试用了  值得购买
润唇膏很好！还喜欢味道是草莓味的！孩子很喜欢不错！
长期购买 活动价还不错 信任京东
很香很香很好用第一次用京东很好
这是第三个了，给孩子买的，米妮萌萌的&hellip;&hellip;超级喜欢&hellip;&hellip;???
很滋润，颜色合适，淡淡的，快递小哥非常给力
非常好用 涂上有淡淡的颜色 非常漂亮 美美哒
宝贝特别喜欢，我也买了一个
不错味道很好，甜甜的。
用199-100满减买的，很便宜。
大人的和宝贝的都买曼秀雷敦的  超级好用
送给女儿的，她很喜欢，味道很好闻哦
一直在用这款唇膏，特别可爱，也很喜欢
到货了用了，可以，日期到2021.05
宝宝很喜欢，用着蛮好的！喜欢
颜色亮丽，是我喜欢的颜色，够滋润
还没有用，用过以后再评价
最喜欢曼秀雷敦，有种薄荷味很舒服
挺好的，有一股淡淡的香味，挺不错的
宝宝很喜欢呢，一直在嘴上抹个不停
给妈妈买的，香橙味很好闻。
不错棒棒哒，活动买的更实惠
产品己用，挺好的一直用这个
不错、曼秀雷敦一直在用很好用
一直信赖信东，从未失望。
早上收到，特地试用了一下才评论&hellip;说真的，这款唇膏不是曼秀雷敦的好唇膏，为了凑单买了1、5号色，虽然手感很好，外观也好看，但是唇膏多少有点珠光闪粉，涂了看上去很滋润，其实并不是，感觉涂了嘴唇有点厚重。在纸巾上试色，橘色是在美宝莲买的好气色&hellip;曼秀雷敦这款不滋润又不上色的唇膏真的不太好用，还不如买好气色、或者直接买润唇膏就好了。曼秀雷敦润唇膏只认soft那款好用。
用过各种曼秀雷敦的唇膏，始终觉得什果冰这款柠檬味的最好用，秋冬季节嘴唇干裂只要涂上就会感觉凉凉的舒缓很多，我的最爱～～
曼秀雷敦品牌润唇膏质量好，送货速度快服务好，使用保湿效果好。生产日期很新是理想的滋润产品，选择曼秀雷敦品牌没错的。
挺好。值得购买。非常不错。活动购买。价格合理。挺好。值得购买。非常不错。活动购买。价格合理。
葡萄味，而且香味很浓郁。一打开就能闻到，很滋润很舒服，一直都在使用这一款。外观大方，内容温柔。
买了两只，一个新包装一个旧包装，两个颜色都很浅，很喜欢这种淡淡的颜色，在抹上一层口红就更好了
用了再来追平吧
