https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t11449/192/2603652266/203429/eb90b911/5a1bc95bN94d71314.jpg
https://item.jd.com/10742242177.html
迪奥 （ dior ）   【 圣诞礼物 】   Dior 迪奥 润唇护唇 口红   粉漾 魅惑 变色 润唇膏 变色 口红   004   橘红色
208.00
600
99
1
0
600
6
3
好用润唇膏
1
颜色不错
1
保湿时间长
1

已收到不错的包装很难打开，东西不错老婆喜欢
物流挺快的，东西到了以后口红膏体有一点点小瑕疵，询问了客服说这是制作过程中出现的小问题，我想也不影响使用，就算了，也有送礼物，一张面膜跟礼盒，颜色暂时还没有试用，试用以后再来评价
挺满意的 口号颜色很正礼品盒很棒看的很舒服感觉服务态度很好，虽然面膜没啥用，但诚意很到位。东西没有工业原料味，值得购买到手后里三层外三层特别细心东西完好无损，值得下次光顾。
挺好看的～给女朋友买的～喜欢就好～
还不错，头像说很喜欢
颜色有点玫红 很美丽 很显白 唇釉质地好神奇 满意哦
不管赠品如果，本也不是冲着赠品而去的。在这个物质横流的社会韵达是我见过最慢的快递了，没有之一。
还不错，卖家还用一个漂亮的盒子装，
润唇效果特别好，涂上不褪色，颜色也很好看，应该是正品。
挺好的，希望她能喜欢吧。
还好  就是手感有点不同
收到货后迫不及待的试用了一下，感觉很滋润，关键是这个味道好好闻，喜欢！
是正品，包装也很好，品牌值得购买
口红颜色很正，非常喜欢，有一股淡淡的味道，客服特别的细心，让收到口红放冰箱两个小时，以后不易断裂，以后就你家了
快递已收到，是我喜欢的颜色
包装很完整价格很优惠服务挺好的
很滋润哦，涂上后有一点点颜色
宝贝收到，挺不错的一次购物
有点太淡了，没有颜色。。。
买的橘黄，但便粉，没有任何说明书
东西不错，使用了，是正品，物流很给力， 下次还会光顾
宝贝到了 是正品 有淡淡的香味 颜色也很漂亮 保湿效果很好
炒鸡炒鸡喜欢 种草很久的一款润唇膏 橘色涂上之后唇色非常美 显得气色很好 很显皮肤白
看了很喜欢，颜色也漂亮，是正品，质量不错。下次还来买
我觉得是正品。涂上去的感觉和味道跟正品是一样的
挺好的，应该是正品
收到宝贝了 很好用 涂在嘴上粉粉的 味道很香 巧克力味 秋冬用橘色 很适合
帮朋友买的。他说还不错。对得起这个价钱
很好用，很滋润，特别适合裸妆噢，抹上后偏粉色，也很好看，日常妆特别美！显气色
还不错美美哒，应该是正品
女朋友说不错，很滋润
货收到了，很小巧精致朋友都说好用
上唇很自然很润 还有淡淡的香味
很好，不错是我想要那种，很好用，
京东的商品一直很好，比心
润润的 很漂亮 淡淡的香味 很喜欢
画起很看好  女朋友很喜欢   女朋友漂亮  涂了这个更漂亮。
以前也用过，和之前用的一样，是正品！喜欢
是正品 适合日常妆 满意
非常不错的产品
还好吧，送人的
用的还可以吧
老婆喜欢就行
还可以还可以
迪奥这款口红很滋润，颜色很鲜艳。玫红带点紫红色，亮亮的。
非常精致物流又快 ！！
很好看哦 颜色超正
还可以，用着不错，不知道真假
东西还没看，但是物流真心坑，慢的跟蜗牛一样。。。差不多六天才收到  希望店家以后找个靠谱点的物流
迪奥的这款润唇膏用了几年了，平时不化妆，就涂涂润唇膏，滋润的同时提个色，适合唇色浅的人。
这个是给闺蜜买的，她收到以后很开心呢，蛮喜欢的，也是听朋友推荐买的，还不错呢&hellip;&hellip;
挺好的老婆喜欢
不错  朋友过生日买的  物流挺快的   也很滋润   好评
用后感觉真的很好哦！很滋润，现在秋天感觉嘴唇干干的，颜色也不好，就抱着试试的态度买了这家店的唇膏，用后真真的好用，又 便宜又好，
用后感觉真的很好哦！很滋润，现在秋天感觉嘴唇干干的，颜色也不好，就抱着试试的态度买了这家店的唇膏，用后真真的好用，又 便宜又好，
东西不错。速度也挺快。包装挺好的。
润唇效果特别好，涂上不褪色，颜色也很好看，应该是正品。
随便一拍都这么好看 用了好久都快用完了才来评价 确实好用 每天上班都涂这个 很显气质 大牌果然就是大牌
收到的人很喜欢。店家很热情，详细回答了拍礼盒的方法，后来啊发现竟然是商品bug&hellip;发货也很快，刚好赶上时间。好评！
东西收到了已经开始用了，用着还不错挺滋润的，是正品！
非常满意  价格公道 产品质量有保证 非常满意
淡淡的巧克力味 好中意 粉红色一直是我的最爱 爱不释手了
色号很好看，特别干净的那种，粉嫩粉嫩的
用起来很滋润 而且再也不会干燥起皮了 保持的时间也比较长 还送了小礼品
收到货后迫不及待的试用了一下，感觉很滋润，关键是这个味道好好闻，喜欢！
这支唇膏，一直是我的最爱，润度持久，但不油腻，和专柜是一样一样的噢，喜欢的朋友，放心购买吧
口红还没用  感觉挺好  包装很精致
挺好的，是正品，就是特*么的贵了
味道不错闻起来很清新，包装很好，看起来挺上档次的，涂在嘴唇上挺好
东西很好，用的很满意！！
大表姐色，润润的但还挺持久，正品无疑，买过很多次东西了，非常好，价格也不错，好评
不错， 很好&lsquo;
宝贝收到了，很喜欢，颜色正！
大热色，玫红色，挺漂亮的，比较润也不容易掉色很好！
收到货后很高兴能买到这么实惠质量又好的。大赞～
物流比想象中的快 收到后就立即试了试 感觉还不错 好评
给女朋友买的，很喜欢，很满意
这个口红的颜色特别好看，也不干，还想买个999
物流比想象中的快 收到后就立即试了试 感觉还不错 好评
有点差别，不过还是好评
物流比想象中的快 收到后就立即试了试 感觉还不错 好评
这款颜色非常喜欢，很满意，不错?
快递还可以，包的很严实，是正品，有香味，颜色很赞挺滋润的
第四天才发货，相当的不满意！！！
之前一直有用这款润唇膏，轻轻一涂就很滋润，很喜欢
性价比非常高 物流很快 特别要赞客服 态度非常好
不好意思确认晚了。宝贝不错。下次还来光顾
东西很好女朋友很喜欢
老婆用了非常喜欢，非常喜欢，物有所值，物有所值啊
买了个变色唇膏送给妈妈 她特别喜欢 淡淡的很显气色
物有所值。不错。跟描述没区别，会继续关注的
是正品，快递也很给力，女朋友很喜欢，下次还会再来哈～
很不错。已经是第二次买了。准备还要买的
应该是正品，颜色很漂亮，膏体本身也很滋润
感觉质量可以。对得起这个价
以前也用过，和之前用的一样，是正品！喜欢
不错。满意。好评。全5分
价钱便宜。质量好。特别划算。值得购买。
给小伙伴代购的。还不错。小伙伴很喜欢。
唇膏好评 用了不错！跟之前买的味道一样
