https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1246/318/1309618500/204033/67844c93/558d16baN07864ea0.jpg
https://item.jd.com/1128705979.html
东方 婵 妆   18 - K 魅惑 盈润 唇彩 唇蜜   口红 女士   润唇膏   彩妆   裸色 红润 保湿 滋润 （ 三色 选 ）   03 透明 变色
19.90
7000
98
1
1
6900
50
40
颜色不错
1094
保湿时间长
996
味道不错
1028
是正品
920
很好用
960
物流速度快
950
润唇效果好
1151
东西不错
1040
价格实惠
1051
品牌好
868

颜色还是挺好看的。真的不能涂多啊，颜色太鲜艳了，我不化妆，涂了以后太亮了，但是商品还是很好的。就是价钱有点高。


收到就试用了一下，果然不错么么哒
送女朋友的 还不错 元旦给她 哈哈 谢谢卖家的小礼盒 
包装还可以吧，物流挺快的，跟描述差不多。
么么哒(^з^)，下次还买
这快递速度没谁了，东西也不错哈！ 也挺润的就是我抹上没有颜色啊！！
刚收到，用着挺好的，下次还会再来
不错，颜色很好看，很神奇，送货还行不慢
挺好用。就是颜色不够深
同事们都很喜欢这个颜色。刚开始油油的，后来就好很多。
已经在用了，颜色粉嫩，不容易掉，本来是凑单买的，没想到淘到好货，满意
东西收到后立即拆开，包装完好，早上试了，挺润的，不错
没用，必竟是女人用的东西，待评价。
颜色很好看，很喜欢，值得这个价，用完下次还要买
还可以，给老婆买的，用起还行
很好！用起来很靓丽，嘴唇很性感！棒！
产品是不错的，就是快递太慢太慢了
看起来挺好的，不错
。。。。，她们说还可以，
还不错，不容易退，保持持久
还可以，一直在用
很好不错很喜欢的东西下回还会来买
我非常喜欢，赞
东方婵妆 18-K魅惑盈润唇彩7克 彩妆裸色口红润唇膏唇蜜女士保湿滋润专柜正品（三色任选） 03透明变色很好
不错，抹上很自然，很漂亮，一抹上就感觉人很精神．
千挑万选终于选定这家，果然没有让我失望，宝贝整体感觉不错，性价比很高，物流也很给力，包装的很仔细。与卖家描述的完全一致，值得推荐。
不错哦，！！！！！！
宝贝和图片上一样，用起来非常的滋润。而且是真的会变色哦~  卖家态度非常的好，发货速度非常的快，值得推荐。好评 
送货员太差劲了，把我快递送别的地方，然后还给我要快递费
很满意，但是快递速度有点慢了

滋润效果很好， 颜色也不错 ，是我喜欢的效果，包装严实 ，快递速度也很快， 尤其是卖家的服务态度很好，以后还会光顾的 　
很好，很滋润！
嗯，挺好用的啦好用啊
效果不错，比我在实体店买的效果还要好，用完后皮肤也很光，滑卖家也很热情，很满意这次购物。
不错的商品，活动时购买，比超市便宜。
宝贝收到了很满意，质量特别的好和卖家描述的一样，很滋润，物流也很快，卖家的服务也很好，东西也不贵很值
这个价格来说也不贵，之前买过这牌子的化妆品，这次看到有润唇的就买了，用起来还行，很滋润，很好看，赞一个
宝贝收到了，物流速度很快，跟图片上的一样，还是很不错的。卖家的服务态度很好，给五星好评 ，下次还来，
很好用，是正品 ，用后很滋润，包装严实 ，快递速度也很快， 尤其是卖家的服务态度很好，以后还会光顾的
很好用，是正品 ，用后很滋润，包装严实 ，快递速度也很快， 尤其是卖家的服务态度很好，以后还会光顾的
宝贝收到了，不错，感觉挺滋润的，发货速度很快，包装非常仔细，很满意的一次购物
宝贝质量好，正品安装方便实用。和卖家描述的一样服务好物流快值得推荐
宝贝质量好，正品安装方便实用。和卖家描述的一样服务好物流快值得推荐
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
非常好，极好看，快递也很快很快
宝贝收到了，很喜欢，质量很好，老板人也不错，很愉快的一次购物，有需要还会再来的，好评了！
没有太大的颜色，润唇还是可以
很细心哦！都有独立的包装，闻着有淡淡的味道很不错啊！还会购买的
收到了，卖家发货速度很快，包装的很严实，质量很好，服务态度也好，非常满意
非常好，很喜欢，物超所值，以后还来你家买东西，希望下次来买能优惠！
宝贝搽了粉粉嫩嫩的，大爱
时间久了里面的透明色变成了红色 而且就算你拧紧了也会有溢出来
效果很不错，价格实惠，物流很快，店家态度好,很满意! 好评 !
宝贝颜色很正，保湿时间也很长，价格也很实惠，值得大家购买，非常满意
很水润，颜色美美的 发货很快用着不错效果不错 很满意 价格合适 
宝贝收到啦，迫不及待用了一下，效果很好哦，脸上很舒服，谢谢卖家！
口红颜色很喜欢，滋润效果好，和卖家描述一致，发货速度也快！
一起买了好几样宝贝，都很喜欢，实惠还好用，发货也很快，赞一个！
很喜欢它的颜色 抹上也不错 同事都说好看 下次还来你们家买
用了之后嘴唇更干燥了
产品真的好，价格又便宜，物流速度快，客服态度好，非常满意，下次还买。
唇彩真的特别帅气，变得颜色我很喜欢，而且很水润。超级好的
收到了，物流蛮快的，卖家包装的很好，用心的了，灯款式很漂亮，喜欢 
物流给力，质量不错，店家还送了小礼品，谢谢卖家，用着很爽
挺好用的，有机会还光顾
很好的卖家，谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦 ！
很好的卖家，谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦 ！
唇彩质量不错，保湿滋润效果不错，很好用，服务也好，挺满意的。
唇彩质量不错，保湿滋润效果不错，很好用，服务也好，挺满意的。
唇彩质量不错，保湿滋润效果不错，很好用，服务也好，挺满意的。
很好用的润唇膏，滋润效果好，抹上很舒服，颜色润润滴~真心不错~
包装很好，颜色很正，保湿时间也很长，价格也很实惠，值得大家购买，非常满意
颜色很好看，价位也合适，涂上之后特别水润，而且很亮，很喜欢，用完再来
是正品 湿润效果好，味道也好，和图片描述的一样 快递快
小姐妹推荐来的，她用着不错，宝贝很滋润，颜色很好看，喜欢。
颜色很好看，价位也合适，涂上之后特别水润，而且很亮，很喜欢！
质量很好，润唇效果好，跟描述的一样，价格实惠，客服很有耐心，赞

宝贝已收到，送货很快。很好的唇彩。颜色很好看，保湿效果不错，味道不错。。。很满意。
唇彩收到了，色泽不错，涂上唇很漂亮，很满意的一次购物。
几天收到货啦，效果很不错哦，物流很快，包装很好！不错！
这个味道好，是正品大小不错颜色不错，滋润效果好。
是正品东西不错保湿时间长颜色不错润唇效果好好用润唇膏
唇蜜质量不错,是正品,润唇效果好,味道不错,物流也很快.
产品的质量很好，跟图片上描述的一模一样，补水效果很好
收到宝贝了，感觉质量和做工都不错，赞一个，性价比高

宝贝收到了，用着很舒服，性价比很高，商家服务也挺好。
正品，品牌好，效果不错，价格超值，商家服务好，很满意。 　
颜色蛮好看的！
润唇效果很好，颜色很漂亮，价格实惠，味道也不错，很喜欢。
宝贝效果不错，嘴唇不干了，保湿时间特别长，价格实惠
包装很上档次啊，挺好用的，很满意，店家很细心，以后经常来
包装很上档次啊，挺好用的，很满意，店家很细心，以后经常来
卖家服务态度很好，唇膏很好用，保湿时间长，不油腻，很满意
唇彩夜色很好看，味道挺好闻的，不错，满意的一次购物
物流很给力，服务好，包装不错，十分满意的一次网购。
涂抹了好漂亮，哈哈，可以美美的去逛街喽，物流快，满意！
宝贝已收到，物流很快，质量不错 品牌好，非常喜欢
味道不错，主要是滋润效果特别好，嘴唇都不干了，好用
价格实惠，效果好，发货速度快，非常满意的一次购物
一般般，没有想象中的那么好，颜色不是粉色的。
