https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t10939/157/187430233/147033/32e1e430/59c8688cN86a95e20.jpg
https://item.jd.com/5439804.html
谜 尚 （ MISSHA ） 气垫 唇膏 笔   RD02 苹果 红 2.7 g （ 口红 唇膏 显色 持久 ）
68.00
600
99
1
0
600
4
0
颜色不错
1
抹上很舒服
1
唇膏很好
1

已经用了很多了，跟大牌的口红没什么差别，气垫好评，颜色正，漂亮
颜色我很喜欢，涂完之后润润的，赶活动时候买的，挺划算呢?
没用过，买来试试看没用过，买来试试看
不错哦，大品牌，信得过，，，，，，
包装还行，还没有用，用了再来评价，先五颗星
挺好的，京东送货很快，活动价格实惠。
颜色是我想要的，在手上试了下感觉挺润的
还是可以的，第一次用这样的，颜色可以
物美价廉，很不错，颜色很漂亮，喜欢
口红挺润  颜色可以  好评
很喜欢谜尚的蜡笔口红，没有其他的蜡笔口红那么干，这颜色也很喜欢，我唇色深也很容易就显色课。
挺好用的，嘴唇?立马有好气色，，很显皮肤白，显得人很精神。。。喜欢???！！！
非常保湿。颜色也适合我，一直用谜尚的产品，继续购买
好上色，很顺滑，颜色好看。
好用，滋润度高
挺好的，颜色很喜欢，用了这么多口红，这款是最特别了，不像其他口红，也很润
感觉看着还不错，买回来才发现它下面有气垫，很棒哦，其他的用过之后在说吧。
挺好的，颜色挺好看的，显气色好，并不会红的妖艳
我一直都是用的谜尚家的产品，每样都很好用，这个超显色，也很润
京东物流快，昨天买今天到，绝对正品。值得信赖。不错不错
太红火了......不适合姐呀。。
这个还不错，蛮滋润的，颜色也挺和谐不突兀！
很喜欢这个颜色，很漂亮
这个颜色好看  但我觉得得带妆用更显肤色
擦上去润润的，颜色也很上色，味道我喜欢
口红颜色比较喜欢，就是着色不太持久
很喜欢的颜色，用起来嘴巴也不干！
一直都京东买各类东东！满意放心！
口红颜色漂亮，滋润度一般
试过再评价，一直使用迷尚
不持久。。。。。。。。
买来凑单的，看看用着感觉怎么样，好像这个颜色就是润唇膏的感觉。京东快递一如既往，喜欢。
颜色喜欢，感觉挺滋润的
颜色喜欢，滋润度还行
蛮滋润的，淡淡的颜色，涂上很漂亮！199-100买的，划算！
一直放心京东的宝贝，质量满意，送货速度也满意
还可以，挺划算的，活动买的，就是外面的包装不太好，连层塑封膜都没有，
颜色很喜欢，不易掉色，滋润度也很好，活动价格很合适
昨天晚上下单!今天就收到!
这个颜色不错，挺好看的。
颜色还不错，粉粉的，但是没有西柚的感觉
不干不油，涂上去简简单单的感觉，挺好的
滋润度很好，但是遮盖度一般，颜色非常喜欢
已经使用了，挺滋润的，颜色也比较亮。
之前买的苹果红的，这次有活动买两种其他的颜色试试，真是一如既往的好。
之前买的苹果红的，这次有活动买两种其他的颜色试试，真是一如既往的好。
想买质量不用担心的东西，还是上京东吧。也不需要货比三家找差价，相信京东的品质。
颜色自然，还行
像个小胖子，颜色和我想象的有点小区别，橘黄色的，比较容易脱色，打底唇膏一定要滋润
特别好看的颜色。而且还那么划算。希望卖家继续努力。越做越好
这款唇膏很滋润，使用很方便，送朋友的，颜色很自然
用了一下确实不错，润润的！明天用过以后看看全天保湿不，再来评价
应该可以吧
颜色偏粉，和图片上色差不大，挺好上色的，建议带妆涂，素颜涂有点显黄
心仪的气垫心仪的色，我用起来！一支很会撒娇
颜色很正。
颜色很好，挺滋润的，膏体粒子有点组，不是最细腻，总体还不错
可以的，一楼在开外国，以后再来买过
比想象中上色更明显，不像唇膏，更像口红，显得气色很好
双十一买的超级实惠，颜色很好看，用起来也比较方便，很棒
发货快，服务好，价格优，橘色鲜艳
信赖京东，不错，活动价格也很好。东西基本都是京东购买
帮人买的，据说这个牌子性价比高些
很容易掉，喝水吃饭之前一定要擦掉，不然容易吃进去
颜色很自然。不建议嘴干的用！
口红颜色比较喜欢，就是着色不够持久，容易掉色
特意选了这个颜色，擦完不是很干，蛮喜欢的～
颜色不错，老婆说用着可以。
颜色有点张扬，还不错、、、、、、、、、、
颜色很喜欢，很满意，双十一购物狂欢节很优惠
一般吧颜色不怎么显气色
这个口红很好用！。。。
有点干，不过颜色挺好看
颜色漂亮，保湿效果好
不错是个好东西可以用
一直用这个牌子的，不过好像没有之前的好用
挺滋润的，也很显色
很好看，妖婆一说好看，就只要这款
新的尝试 希望好用
气垫好用，颜色自然
一直想买个豆沙色口红，涂上不错很自然
价格比超市里还又便宜呢，值得推荐。
这个唇膏用着这不错，润唇，很喜欢
这个颜色还挺好看的，涂深涂浅都不错
活动价买的划算，还不错，喜欢的颜色
很好用，很滋润，不错还会再买的
颜色很好看，很衬我的肤色。太值了！
一点不适合我，但是口红自身是不错的
颜色低调，不错，自然。好搭配
包装完好，颜色不错，是我要的色彩
很好，颜色跟正，相信京东服务～
不好用超级不好用太干不上色
感觉挺好用的，挺滋润的，很喜欢
颜色很漂亮，活力，青春，显白
不错。。。。。。。。。。。。
帮同事买的，看上去挺好，不错
持久不掉色，棒棒的。。。。:
这个超级好用，颜色好看漂亮
挺好看，挺方便，设计很有个性
颜色很好看很自然非常喜欢
