https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t9832/120/2293080902/55159/42ee2503/59f31c5aN737abb17.jpg
https://item.jd.com/4796403.html
黛诗涵 花漾 物语 唇膏 2g   仙女 色 （ V 型 双色 口红   唇彩   唇膏   一抹 双色   保湿 滋润   不 掉色 ）
49.00
400
99
0
1
400
1
4

包装很好看，买的仙女色，很好看的颜色，感觉淡妆或者素颜都可以用，而且口红很滋润，抹上去不干，咬唇也挺自然，要是不喜欢咬唇的可以涂全唇，感觉很划算～反正我觉得都需要用的～很喜欢～性价比还是比较高的～推荐
还是京东的物流快，这个口红很滋润啊，很容易化出好看的咬唇妆的，包装的特别好，我觉得颜色很正，涂上特别有气质，很适合白皮妹子，很好闻。
超级喜欢这个口红，仙女，很精致而且设计的很巧妙，擦上去有清香味儿，整个人都漂亮了许多。喜欢的宝宝们可以入手
口红?涂抹在唇上十分滋润，保湿时间比较长，有淡淡的香味......。特别喜欢。还是渐变色的。大爱。客服也比较热心。很喜欢。有需要还会继续回购的，个人比较喜欢口红?的包装。绝对高大上。
颜色甚是喜欢，非常滋润，咬唇的效果比较明显，涂上后用手稍微推一下就很自然了。因为滋润，自然不粘杯，用纸抿一下就会好很多（效果见图）。包装很好看，非常华丽美观，大家看颜色哈。
口红很润，好推开，不用再涂润唇膏了，很好用，颜色也超级美，颜色涂起来也很日常自然，我的肤色是冷色调偏白，这个颜色好，用了刚好显到嘴唇颜色好看。
卖家发货很快，物流很给力，收到很是惊喜，有点淡淡的香，很高大上，涂上以后很好看，没有脱色的现象，还可以随身带来用，颜色很适合我。
不太会用。所以买的这种的。这样的相对来说适应方便还好看。也不怕涂到外面。简单易学。
客服很好呢，很耐心的回答我的问题，发货物流也，喜欢这个颜色，淡淡的涂抹，很自然，不是红红的，很显气色，我很喜欢，不但很滋润还不容易掉色，日常用再好不过了。
颜色很好看，也不易掉色，也很滋润，很棒
双色口红收到了，查了一下是正品，打开闻了闻，挺好闻的。试了试颜色挺好的，本来想把手上涂的颜色拍出来，无奈手太丑了，东西挺好的，想买的伙伴可以放心入手了
很好，就是第一次涂，没有涂出来咬唇妆但是很喜欢 推荐下单！
收到货啦！外观漂亮！气味很大很好闻！喜欢?
是正品，一下子买了几只，颜色都好喜欢
京东物流就是快，第二天就到了。超级喜欢呦，同学都说特别好看的，又不干很滋润，颜色好正非常值得买
口红上色很好看噢  而且造型还特别独特  涂上很润  也不干  效果非常好呢
发货很快，晚上拍的第二天早上就收到了，双色口红很滋润，一共买了三支口红，试了一下樱花粉，颜色很漂亮，很适合淡妆日常妆，按压口红也很漂亮，下次准备买那个仙女色，看着超美～
发货很快，晚上拍的第二天早上就收到了，双色口红很滋润，一共买了三支口红，试了一下樱花粉，颜色很漂亮，很适合淡妆日常妆，按压口红也很漂亮，下次准备买那个仙女色，看着超美～
发货很快，晚上拍的第二天早上就收到了，双色口红很滋润，一共买了三支口红，试了一下樱花粉，颜色很漂亮，很适合淡妆日常妆，按压口红也很漂亮，下次准备买那个仙女色，看着超美～
颜色很好看，涂了也很滋润，很喜欢
发货快，第二天就到了，包装很好，刚拿到就试了下，不易掉色 很滋润，显的皮肤白，用完再来
宝贝收到了，颜色不错挺好看，还有淡淡的香味儿！！???
今天刚到就打开了不过还行，就是比较少
很漂亮，涂完不容易脱妆，很满意！
物流超快，收到在手上试了一下嗯很好、用纸巾擦了一下不易掉色！满意一百婚！喜欢的妹子推荐。。。
拍了一张无美颜无滤镜的实拍图，涂出来的效果是这样的，很滋润，粉粉的，无化妆的状态下拍的，这个素颜出门化这个都没压力，看着气色不错
一次性买了三支，超级喜欢 颜色都很好看 滋润不一掉色没有异味
一次性买了三支，超级喜欢 颜色都很好看 滋润不一掉色没有异味
正品，很划算，包装也不错，会再买的
很好很上色！！
不大好用，有些失望，颜色挺重的，我也没画出咬唇妆来...润唇效果一般
宝贝收到了，包装很精致，质量非常好颜色很正很漂亮，没想到这么便宜就能买到这么好的东西超值了！店家服务态度很好！下次还会再来的！
帮同事买的，她特别喜欢，说不掉色，非常满意，下次还会光顾的
颜色很好，涂上去很润。适合冷天气，这个价格已经很喜欢啦
很滋润的一款唇膏，搞活动买的，性价比你出，赞
刚收到货试了一下，很好看的颜色、挺满意的！
还不错，挺滋润的，又有颜色又滋润。
保湿滋润还可以  掉不掉色不敢恭维
滋润度很高的一款口红，，斩男色超级超级好看，收到货爱不释手，物流也很快，昨天买今天中午就收到了
颜色很好看，很滋润，包装非常好。
快递好快哦，颜色超爱的，64个赞
颜色好美，十分喜欢，下次还买
性比价很高，这样的价能买到这质量非常不错，掌柜人不错，口红很好，服务很热情，以后还来你家买。
快递肯定没得说啦！超级快，服务态度也好，也是我喜欢的颜色，口红很滋润，容易上色.  超级喜欢~
口红颜色漂亮自然，涂上湿湿润润的，一点也不掉色，太棒了，再也不用担心吃东西掉色了
很红很红，保湿效果还不错
还可以嘛，京东的速度没得说
非常好，物流也快，值得购买。
物流很快，颜色好看很喜欢
用了一下不怎么喜欢
宝贝收到了。很好。用着不错。很自然。很水润。好评。以后有需要再来。
跟滋润，喜欢?
买了好多只，谢谢赠品，今晚回去试试
发货快，当天下单，第二天就到了，包装很好，刚拿到就试了下，不易掉色 很滋润，显的皮肤白，用完再来
发货快，当天下单，第二天就到了，包装很好，刚拿到就试了下，不易掉色 很滋润，显的皮肤白，用完再来
很红啊很红啊很红啊很红啊很上色啊也挺容易掉色的其实我是为了凑单买的
超级好用，而且很好看，我很喜欢，哈哈哈，价格也不贵，开心(&cap;_&cap;)
不错，颜色红
挺好的，颜色是我喜欢得，明天就带它出门
颜色很美丽，赞一个
买了两支，这支还没打开，那支仙女色并不是说的那么好用，不敢打开了，很怕又是失望...唉
物流点赞??今晚买的 明早就到了 口红还不错 颜色挺好看的 喜欢
湿润度很好
不够斩男，可能因为我就男吧，擦嘴上有点吓人
物流很快 收到货很开心 很满意 涂上去很滋润哟 棒棒哒?
东西很给力，物流很快，快递态度很好
V型设计的口红，很高级，颜色又好看，价格也不贵。很棒
不掉色又保湿，上色效果特别棒，感觉很不错，质量也很好
口红很好看，价格也很优惠，想要买的朋友不要错过了。
物美价廉 性价比比较高 美美哒哟? 颜色很喜欢
快递很快，第二天就到了，送给朋友的，朋友很喜欢
颜色很喜欢  价格很优惠  很满意 赞??
额，是会掉色的。。。
口红?非常喜欢，润唇效果好颜色也正。
很好很滋润抹上嘴巴润润的不易褪色
质量好好，颜色也喜欢，适合我下次还来
好看，物流很快服务态度很好，点赞
试了一下还可以，很上色，香香的
颜色不是我喜欢的但是还可以
很好看，颜色，非常喜欢！
京东物流很快，很喜欢颜色好看
口红不错，润润的，容易涂抹
和描述的有出入，掉色沾杯
物流很快，东西不错
这次网购非常满意
闻起来，还不错，也挺水润得，挺喜欢得
喜欢，很好看
不是很好涂
物流很快
颜色不错
好喜欢！
不错，很好
挺湿润
美美的
口红一般，颜色不是我想要的，快递师傅态度极好
非常好
用过一只了，涂了很油腻，嘴唇起皮，很难受！
挺保湿的
满漂亮的
不错挺好
