https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t5404/292/1047556080/187887/131980ef/590ad45cNa82ba63e.jpg
https://item.jd.com/1352796045.html
【 第二支 1 元 】 Daralis 口红 不 掉色 不沾杯 持久 保湿 滋润 唇膏 唇彩 3.5 g 女士 唇 蜜唇 釉   06 甜心 裸粉
45.00
61000
98
1
1
60000
600
400
脸上很舒服
12
皮肤滑滑的
10
吸收快
10
比商场便宜
10
挺保湿的
21
品牌好
18
保湿还不错
18
补水效果好
13
效果不错
10
乳液很好用
14

快递很快，到了之后就打开看了，果冻味的很香，透明色的，喝水不沾水杯，不掉色，不过卸妆一定要卸干净哦?，用了很感觉很好，涂上去很自然，看起来很有肤色，很有精神，棒棒哒，很喜欢?，而且价格很值，看到的就赶快购买吧！买买买。。
这个颜色我挺喜欢的，而且不不掉色不沾杯，希望大家放心的去购买
刚刚收到就迫不及待的抹了！真漂亮！亲别在犹豫了！赶紧下手吧！
非常喜欢，也很满意，给店家点个赞
宝贝非常好用，已经是第二次回购了，下次还会再来。人鱼色已经快用完了
宝贝非常好用，已经是第二次回购了，下次还会再来。人鱼色已经快用完了
应该可以吧    媳妇她自己买的   没说什么    天知道好不好
宝贝颜色很喜欢。保湿效果很好。很润。包装也好。很可爱。
买了两管，质量很好 很喜欢！！！！！
用了劵才十块钱，不错。颜色也是我想要的。第一次买口红还挺好的
质量还不错，可以的，颜色也挺合适的。
很好，试了一下挺滋润的！！！
很好，用后感觉很滋润，颜色也很喜欢！
不错，喜欢的颜色
还不错，主要是卖家服务态度好，给老板点赞，这个口红也挺好用的，颜值也过关
宝贝收到了！和实物一样！很好用。
物流很快，颜色是我喜欢的，涂上不显，但很滋润，
收到啦，粉色的包装，比较滋润，味道好闻，棒棒哒～
刚拿到货，还没用。外观是可以。
质量一般
包装很好，快递蛮快的，颜色啊很喜欢我一下下单了两支不一样的颜色给我妈妈_一支我一支她好喜欢
宝贝很不错哦！很自然。是我喜欢的类型。涂上很润。可惜，保湿不是很久。总的来说，好评!!
买的时候是9.9元两人拼团买的，本来是我开的团，然后叫同事一起拼的，我先买的都还没到，同事买的就到了，那时候心情特别不爽，同事的到了第二天我的才到，快递还被掏了好大一个洞，快递都可以在洞那里拿出来了，气死我了，同一天买的，同一个快递公司，还是同一个地方，却差一天的时间
很满意。抹上很舒服，很自然。下次还会购买
这么说吧  这个口红是滋润型的   着色度自然是比不过雾感的  滋润型有一个缺点就是容易掉  颜色还可以  值这个价  还是推荐买的 还有就是这个豆沙色个人感觉不是很正  小心是香奈儿珊瑚红  这款豆沙色图上效果是涂了很多层的 第三张图中间是这款豆沙色  最后是爵士红玛丽黛佳的 自行对比一下吧
拼团买的，但是感觉怪怪的
还行吧这个价格！颜色刚好！！
虽然东西损坏了。但是客服说补发。态度很好。希望下次效率会更好。嗯。望生意兴隆
非常喜欢，下次还买
2人团购买的，试试拼团产品如何！和润唇膏差不多，宝贝一般般
