https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t10072/107/682071836/323928/5ad102e3/59d5e3a5N06431795.jpg
https://item.jd.com/1100437696.html
卡姿兰 （ Carslan ）   口红 持久 保湿 不易 掉色 不易 沾杯 咬 唇 妆 豆沙 色美芯 唇膏 女士 3.5 g   08 中国 正红
99.00
14000
95
3
2
13000
400
200
颜色不错
11
保湿时间长
9
很好用
11
包装好
7
好用润唇膏
14
物流速度快
6
颜色正
12
润唇效果好
9
东西不错
9
价格实惠
12

真心不错   赠品超级多    开心的购物
真心的觉得值得够买！比实体店合适
第一次在京东买感觉比实体店还要好要划算，颜色很喜欢，就是送的气垫霜有点小，整体来说还是比较满意的，以后就在这家买了
东西收到，还没有用不知道咋样，但老板送了好几样小礼物，谢谢这老板，人怎么好东西也一定很好。下次还光顾
不错，真心不错，是我喜欢的颜色，卖家还送了蜗牛气垫cc霜，以前用过，还不错，下次还会买其他的颜色
用后很滋润效果不错嘴上的干皮一下跑光光
不错欧?，看着挺好的，先好评，用过一段时间再来追评
简直就是大礼包，太惊喜了！
一直用卡姿兰的口红?感觉很好(?▽?)，下面有个金色的那个是去年年底买的很好。
特别喜欢这个颜色，显的肤色很白，颜色非常正。卖家还送了好几件小样，一个唇彩的，一个睫毛膏的，还有一个cc的，真是太好了！还会继续光顾的！大赞！
感觉不错，赠送的cc，睫毛膏，唇彩都好小，不过还是很实惠，颜色很正。扫了一下，是正品。
宝贝很喜欢颜色是我喜欢的！很滋润，也不贵，划算，超赞，积极推荐给美眉们！
是正品，我喜欢的颜色，店家态度很好，物流也很快，5分好评，??本人出售一手货源号，货源包括男女装、童装，包包，饰品，零食，手表，家纺等都支持一件代发，无需囤货*
口红挺好的，试用了下，整体比较均匀，效果还不错。
跟专卖店的一样一样的，很好用，个人用着不干，喝水也不挂杯，颜色也很喜欢，谢谢店家?
颜色很好看，很正，我很喜欢，包装也很精美，总之三十二个赞都表达不了我的满意?特别是还送了这么几个可爱的小玩意??
颜色很正，五分好评哦
非常满意的一次网购，正红色，美美哒，店家还送了好多小礼物。太给力了，???
宝贝收到了，特别满意，谢谢卖家送的小礼品。
特别满意很喜欢，本来昨天就可以到的只是地址填错了当时在开会没办法接电话，就改成今天送货了，快递小哥态度很好，商品也很棒，还没用
没有什么瑕疵，颜色有些发暗，因为我脸色发黄所以还算可以，没有很冲突，而且赠品超级多，都吓到我了
宝贝收到了   刚才涂了下  感觉还行
谢谢店家送的小礼品
买来送朋友的，拿回来没忍住先拆开了。感觉不错，回头看看用着怎么样
大红色很喜欢，淡妆涂轻一点还是蛮好看的，我家人手一只，容易上色。
真的很不错，大品牌值得信赖，实物和图片一样，女朋友很喜欢。
还行吧！还行吧！还行吧！
非常好的口红，是正品，亲们放心够买，已去专柜验货，很多赠品，赠的指甲油非常好看。
宝贝收到，虽然快递有点慢，但是能理解、过年嘛慢点正常，没说送玫瑰?皂盒打开太惊喜了。是正品试了一下和在实体店的一样好，价格还便宜，信赖京东。还会来。京东我爱你?????
特别喜欢，试用了一下别人的口红才买的，超级好看！！赠品也是非常好！气垫超级可爱！！
颜色不错，一直都喜欢用桔色的。还送了好多东西。很划算。
都挺好的  尤其是赠送的小唇彩  感觉比口红颜色都漂亮?? 赠送的东西都很好  很小  但也很可爱  只是太迷人了点  哈哈
之前在实体店买过一百五，被小孩弄坏了，这次看到又买了一个，和之前的一样很好，还送了小礼物，谢谢商家，快递服务很好，非常感谢，喜欢的唇膏。
和朋友一起买的，不错
看着还行吧，老婆说效果也还行，估计应该可以
需提前做好保湿，不然会显得很干，不建议单涂，快递不错，迅速且完好，赠品很多。扫码却是&ldquo;屈臣氏&rdquo;，我不懂呢，还请达人解惑，，
口红易上色，颜色漂亮，好评！
赞赞赞，十分的好评，卖家好贴心，赶上七夕情人节还送心形玫瑰花，扫描二维码确定是正品，美女们放心购买哦！专柜打折还得100元，还没有赠品，店家好给力
买一享三，真的，我买时，只看到送气垫，打开包装，怎么这么多，又对照了一下，原来是买一享三，很意外的惊喜，试用了一下，不沾水，持久。
送的东西超级多
東西送得挺多的，但就是跟以前買的不一樣，不知道真假，但用起來還可以，掉色也不會很嚴重，喝水杯子沒口紅印
是我喜欢的颜色，谢谢店家送的礼物
颜色很正，如果皮肤不白，这个色显黑，?
老板送了好多礼物，口红是我喜欢的颜色，下次还会来光顾
不错不错，很好
快递员很客气很好，宝贝刚收到还没有使用 ，看起来还不错 还送了小礼品，挺喜欢的 。
膏体没有任何的损坏，颜色也挺正，是我喜欢的颜色，而且店家还送了好多小礼品，好评！
第一次买京东口红。好好用哦！下次再来。我的CC霜卖家忘记发货了。
试过了，蛮好的，我是老客户了，感谢卖家，还送了漂亮的玫瑰花?呢
宝贝很给力，回来后打开看，很惊喜，很实惠
刚收到还没用就忍不住发评价了，*增了这么多，看了就开心?
赠了好几样试用装好开心，谢谢商家
口红真的很好用，容易上色，保持长久，吃饭都不会怎么掉，很滋润，嘴没有之前干了，一整天都润润的。
挺好的，持久，不易掉，喜欢的美眉可以下手了
挺好的 正红色 用着也不干
包装很不错哟，查了一下是正品？？？颜色也很好看
刚收到货，还送了两款其它产品，，嗯，感觉这个价格还不错 ，期待口红用后的效果&hellip;
颜色很漂亮 赠品好多 赞?
假货，大家不要被骗了！口红一用就知道和真品有什么区别了！
非常好的口红，是正品，实体店*一支，在店家这里非常实惠，还有很多小赠品。指甲油是送的。
宝贝收到一如既往的好，还有想不到的惊喜居然，太意外了，试了一下不错，润润的。五颗心
商品应该是正品，没有瑕疵
非常的贴色，不会一吃东西色就粘上去了，本人比较喜欢艳一点的色
涂了看上去整个人都精神了
今天收到货，打开一看，很满意，还有爱心花瓣，很香，下次还会光临本店。
买给同学的，涂上后很自然，非常nice～
喜欢，自己之前在店里买的，贵了还没有礼物，这次一次买俩
比想象中差那么一点，英伦橘不是很上色。本人肤色和唇色都相对较深，仅供参考。
东东收到不错～是正品，与实体店一样，到货时间也飞快，下次继续光临。
太满意了，东西是正品，颜色很漂亮，送了超多的赠品
宝贝收到，开箱惊喜也多，礼品太多了
和图片完全两个颜色，本来就是喜欢图片上这款口红的颜色才下单的，到现在真的很失望，其它的都是小样，哎！别的也都无所谓为什么偏偏是口红出问题呢？
刚到，不知道效果怎么样
收到，真的太喜欢了，是我想要的颜色，真品，洗完脸后特意试试颜色，太正了，中国红
唇膏颜色很正，外观胶囊状，很精致美观，卖家还送了一个唇彩和CC霜，也很好用
卡姿兰简直太给力，赠品多多，口红我还没试色，但是是正红，应该不会出错，很好的一次购物
一直在京东买东西、值得信赖
不错&hellip;&hellip;上图，跟自然！
挺好看的  不沾杯
这是第一次在京东上买东西，真心不错，非常满意，东西很好，物流也很快，真的不错，以后就在京东买了
跟产品描述的相反  很容易掉色 沾杯  不过送的小样挺多 可惜都是没用的  涂上后餐巾纸往嘴巴上一贴就是这样了 过不了多久就没有颜色了
