https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1957/286/1530968851/104142/9193ec7c/56c41e49Nfe0e61b5.jpg
https://item.jd.com/594896.html
卡姿兰 （ Carslan ） 丝缎 美形 唇膏 01 # 嫩 粉红 2.8 g （ 唇彩   唇膏   口红   保湿 滋润   唇部 护理 ）
55.00
45000
97
2
1
43000
1100
500
颜色不错
62
包装好
43
很好用
53
抹上很舒服
42
唇膏很好
42
物流速度快
49
颜色正
51
还可以
61
东西不错
50
品牌好
45

长这么大，第一次买口红买的时候很激动，之前用过，我妹给我的一款，也是这种偏黄色的，舍友说很好看，所以这次专门买的这个偏橘色的这种颜色挺喜欢的，然后在网上看了很久，觉得卡姿兰的这一款性价比比较高，而且东西也很好用，主要是，嗯主要是价格有价格很低，适合学生党，20多岁的年纪，她口红是很正常的事情，但是，选择口红是一件比较艰难的事情，好多口红颜色，挺好看的，但是，但是擦着比较干，之前，买过一款口红，擦上擦上去之后嘴唇特别干，看到会起皮，抹之前必须要擦护唇膏，否则的话，否则的话不行，卡姿兰的这款口红出乎意料，非常好，抹上去之后，一点儿也不干，也不用擦唇膏擦上去之后，整个人气色好很多，最主要是，不干燥，但是有一点就是持久性不太好，但是这个口红擦上去之后哟，珠光，有明晃晃的东西，很好看，地址是d这是第一次买口红，也是第一次买卡姿兰的口红，她删的东西真的很好用，嗯以后还会考虑继续回购，以后会考虑买别的颜色的到时候很想买，所以在京东看的戏，因为京东发货快，没有想到是真的非常快，第一天中午12点下单，第二天中午12点就到了，真的只要一天时间，而且东西质量非常好，是正品第一次买口红还是很激动的，哈哈。。。
给女朋友买的，很喜?看起来美美的
很适合日常使用颜色和实物偏差，总体来说很不错很喜欢，老婆很开心⊙▽⊙很满意，希望能好好表现，价钱合适，适合学生党，很好京东很快很实惠。老婆嘴唇不好不坏，唇色算淡吧，到冬天没什么气色，而且每晚都用滋润唇膏涂抹一层滋润睡觉的，不然嘴唇会干干的。春夏季节就还好。素颜的样子嘴唇没什么血色。涂了一层上去的效果，出来了橘色的效果。很春天的赶脚了吧~~~~
哇，这口红真是天生丽质啊，抹上以后，像是哦年轻了十岁，气色好呢
用着还行，挺滋润的，就是颜色不太适合我，不太自然，然后有点干，活动时买的很实惠包装差了点
东西不错，使用了，不腻，物流快，快递员很热情
之前用过一个一支其他色的，京东搞活动，果断囤货
挺好的，就是颜色不是我想要的那个色，好评
结婚的时候，给买的，挺好的，就是慢了点，东西不错
第一次买口红，不知道好与不好，当掉色严重。粉很细很好刚开始学化妆以后再买
很滋润，颜色美貌
用着还不错，，就是感觉自己选错颜色了。。还会回购。。。
颜色挺正的，是正品，相信京东，每次购物都挺满意的，而且物流速度也很给力，不错很喜欢
以前不管在什么网购商城买东西都有好些赠品，这次买了好些就是赠了跟眼线笔，除了这其他的挺好的活动挺合适的
试了下，颜色蛮好的不夸张！！包装很好，扫了下是正品！！！
速度超快 已经用上 开心 一直在等双11
看着还不错哈&hellip;&hellip;这价格，这品质，满意的&hellip;&hellip;
快递小哥赞一个，是我想要的，和图片一样
京东自营的，扫码都扫不出来，从京东买了2年东西了，一直信任京东，从来都没扫过码？今天好奇扫了一下，结果都扫出来╮(╯_╰)╭我还能信任京东吗&larr;_&larr;
很不错！同事也都说要买呢！就是我感觉我买的这个颜色偏粉，个人不太喜欢特别粉的颜色。质量很不错！非常满意！送货很快！
颜色还可以吧，涂后不是很滋润，没什么光泽，会粘杯～～
东西回来了，是我喜欢的～京东快递物流就是快！
东西非常好，特别是质量，而且价格也很合适，颜色很喜欢
还不错，买了两支，一支自己用，一支给婆婆的，凑单满减很划算
收到宝贝了，小巧精致，挺不错的。也试用了一下，效果还可以，总体来说还是挺好的。
物流真心快
很好，很好，欧莱雅支持，洗头发不痒了，一下买2瓶，润发乳顺滑
卡姿兰很好用，买了2支，效果不错呢???
快递很快哦！口红很滋润，貌似卡姿兰的口红都挺滋润的。包装很好，是正品。一直都用卡姿兰的彩妆！信赖卡姿兰，希望越做越好，让更多的爱美的消费者满意。
这包装来的有点简易，还可以吧
口红颜色很漂亮，涂了很好看，很喜欢
卡姿兰口红颜色淡淡的，用的也很滋润
双十一买的，质量不错，性价比高
颜色漂亮，也不干，好看，值得购买！就是觉得好少啊看图，转动旋转处的有些太松了，
我搽了润唇膏再搽这唇膏怎么都不上色啊？但还比较滋润，本来想要4号色的，06号色不适合我这种暗黄肤色，适合白皮肤点的
还行吧活动很划算屯了很多
第一次在网上买口红 颜色是我想要的 上色还行 没有什么怪味道
不错?包装挺好，在一家买的三样东西为啥不一起发货，还分开发货不解，整体来说还是不错的发货超快，昨天晚上下的单，今天一早就到了?
货已在，看看图片吧啊，挺粗糙的感觉不值，是我信赖的京东吗？
小嫩粉，少女心没有办法不喜欢！不过我觉得没有之前用得滋润，还没有好好体会，手里还没用完。这是双十一有便宜才囤的货。
正品，活动力度大，价格实在
颜色是我喜欢的，涂上之后气色好很多，比之前买的正红色显年轻。冬天嘴唇太干，老是爆皮，有了这个唇膏就不用担心了。双十一买的，优惠力度很大，实惠。
快递很快哦！口红很滋润，貌似卡姿兰的口红都挺滋润的。包装很好，是正品。
东西包装精美，送货的小哥很热情温暖，送别人用的，不知道效果如何，听说很实惠，推荐！！！
一直用的这个品牌，颜色是我喜欢的，一次买了三支，想要什么颜色就有。非常棒！
发货快，只是老婆不太喜欢这个颜色，也懒得退了，下次注意点，将就用吧
很好，很喜欢，京东的质量是一流的，以后还买，很好，很喜欢，京东的质量是一流的，以后还买，很好，很喜欢，京东的质量是一流的，以后还买，很好，很喜欢，京东的质量是一流的，以后还买，
哈哈一次性买了好多！挺好的。大红色为什么没有了么，郁闷。
昨天下单今天就到了，很期待明天的效果，快递很快
挺好用的，包装也喜欢，一次买了俩
这个颜色不是很接近肤色，在红点点就更好了
宝贝收到了，物流太给力啦，昨晚下单今天一早就收到了，一直都很信赖卡芝兰，这支口红也是我一直想要的那种颜色，太喜欢了，涂上以后美美哒，喜欢的亲们赶紧下单哦
没什么味道，就是这个颜色有一点点浅。。抹上去基本看不出来
红红火火恍恍惚惚红红火火恍恍惚惚
活动价超值，就是没有图片上的颜色深。不过涂上很自然，很日常的颜色
东西很好的，也挺好用的！就是有里面含有金粉的东西亮亮的不太喜欢
东西非常好，家人用了很喜欢，价格也不贵
便宜，持久性不强，颜色还可以吧。平时随便涂涂。无异味。还算滋润。
东西还不错，以前买过，价格希望能搞活动。
正式我喜欢的颜色，这次美妆打折，值得了！
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验，这速度真的非常快，我晚上十点多才下单的第二天中午就收到了，包装好，值得信赖，就是有些包装太简陋了希望改善下，总体体验不错，，好评哈哈?
很好，非常满意，以后有需要再来，其实这次买还挺便宜的，希望以后有很多活动，哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！
东西非常好，家人用的很喜欢，特别是颜色和质量
很不错！粉粉的！很好看！
相信京东，包装的很好
自己是学生化出生的，一直对化妆品比较抗拒，不过用对了口红还真是一件开心的事，要适合自己的肤色，唇色，提亮肤色，让气质的自己更优雅！
喜欢的颜色～
口红颜色很好看，很漂亮，也很滋润，提升气质，包装很精致
质量还不错，颜色也好看，基本没什么味道，滋润度不错，持久性不太好，个人不喜欢口红干的，这款正好，支持京东自营产品
喜欢的颜色，好评。
网购只用京东 但是这次包装真的太失望了 就这样发来了
好看哦，比较适合白皮的，本人脸色偏黄，画眼妆之后还可以吧，挺趁肤色的。性价比较高，上次买了一管快用一年了?
买的时候没举得太红，回来一看，好红好红啊。。。。
包装挺简单的，不过颜色有点浅，涂上去几乎看不见，呵呵。。。不过，这是第一次买?，看不见最好，以后颜色慢慢换，哈哈。。
颜色和盖子上的颜色不一样，没有盖子上的颜色粉嫩，略微显老气，这是买的东东里唯一一个扫出二维码相关信息的，心里勉强可以接受
卡姿兰的口红用了两三年了，一直在用这款，尤其钱是嫩粉红，满满的少女感，挺好用的，唯一遗憾的钱是用的太快???
便宜好用，挺粉的，之前用过卡姿兰的一个玫粉色，这次就又买了一支，还不错哦，上图啦啦啦啦啦，包装还可以的
商场买要69用了觉得颜色年轻有活力还不，之后在**买过18的22的试用装图便宜感觉没商场的滋润，这次上十一京东搞活动才27.5正品感觉挺滋润的好！支持京东！现在的*搞活动力度还不如京东，去**是因为价格便宜如果价格和京东一样我会选择京东因为京东快递快服务态度也好！
颜色还可以，不过不是很滋润，用起来感觉还凑合吧相对这个商品的价位来说，可以了！
京东的现状:多、快。
好:要看你会不会买。
省:差劲，价格变动很随意，一天都好几个价，不知什么时候有什么活动，也不知什么活动结束。
包装:太差，你买个零食和灭害灵，京东都能给你放一起打包。京东的塑料袋，只能说呵呵了，买个吃的用的，能用塑料袋就用，经常包装破损或者东西挤压。
总体，京东大企业病逐渐显现，忘记了初心，细节毛病越来越多。
不错，口红粉嫩粉嫩的，而且超自然的，就是感觉有点点掉色，不过不影响我的使用，化化妆天天好心情
口红挺保湿的，我喜欢，没用杂味，很满意一次购物！快递员特好给我送到家门口谢谢快递员小哥
颜色是十分的漂亮，很滋润，涂在嘴唇上很自然，很美，是正品。但是美中不足的就是我的有缺陷，口红顶端有一点缺口，不完整。可能我运气不好，没有买到完整的口红
见朋友买的用着效果不错  自己也买了个试试  不过自己唇色有些深 用这个色号看不出效果 应该买个颜色深点的
很好，粉嫩粉嫩的，涂了以后嘴唇挺湿润的，不干，性价比还比较高～～～个人更爱橙色～～～
喜欢京东包装,使用效果还可以，如果在促销一些价格更低一些那就更棒了,还有送货速度快
一起买了三个，这个颜色还没用，那两个非常好，颜色正，没异味，图上很漂亮
第一次在网上买口红，到货后发现包装怎么这么简单，就是一透明袋装着，希望是真品。
这口红可能带有噩运，本来呢，一切都好好的，然后朋友突然催我还钱，这个也不算什么就还了，然后呢玩个游戏连续输了一下午，这就算了，接着匹配对局 匹配了整整85分钟没有找到对局。算了，这游戏我不玩了行吗？晚上出门买菜，可以啊，排队排了很久才买到想要的，这就算了 晚上人多我忍了，回来吧发现口袋的钱跟证件都掉了。噩运口红吗？
颜色是那种有点艳的那种红，是我可以接受的，本来准备买嫩樱桃那种红的，嫩嫩的感觉，后来还是买了这款，颜色正红，涂淡点也好用
妹妹做乘务员，护肤品化妆品消耗大，叫我帮忙囤货
昨天下的单，今天就收到了，京东速度没得说。但是这款口红太干了，必须要用唇膏打底，否则会起皮。一分价钱一分货，凑活用吧，保湿一般，跟二三百的兰蔻没法比。
第一次在京东上买化妆品，包装非常仔细，颜色很美，生产日期都是2017年的，物流很快 一天就到了，配送员服务很好，很满意。
还没用，可是京东给我包装这么简陋，真的是真品吗？
还没用，相信京东应该是正品
上次买的二号，想着买个再淡点的，太粉了！?
买买两种颜色非得要两个评价，好好好，这种行了吧，老婆满意就是好，其他的就不说了
质量还行，只是我个人不喜欢带闪闪的。所以挨重新看重新购买了。
搞活动买的，看着不错，一直用卡姿兰的东西，查防伪查不到，不知道是不是正品，一如既往信耐京东。希望京东一直坚持好品质。
搞活动买的，看着不错，一直用卡姿兰的东西，查防伪查不到，不知道是不是正品，一如既往信耐京东。希望京东一直坚持好品质。
