https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t8221/241/1951283382/401016/9424b664/59c1dde7N75bec20e.jpg
https://item.jd.com/12416692146.html
汤姆 福特 （ TOM   FORD ）   【 京东 配送 】 烈焰 幻魅 唇膏   黑金 黑管 TF 口红 不 掉色 3g   16 #   SCARLET   ROUGE
369.00
300
99
0
1
300
0
4
颜色不错
1
东西不错
1
价格实惠
1
包装好
1

很好看的颜色 炒鸡显白?
女朋友好喜欢，说不拔干。吃饭也不掉色
生日礼物，女朋友很喜欢，没毛病，以后买口红就来这。
已经收到，送人的，快递还可以，还不知道效果。
女票很满意，服务也很不错
还不错  女朋友挺喜欢的
刚开始很忐忑，后来收到了试色，颜色美的不要不要的，又很滋润，赞
东西不错，就是扫码扫不出来，快递也可以，就是扫码扫不出来
与描述相符，很好用，挺满意！
此用户未及时评价，系统默认好评。
女朋友很喜欢。。。
口红不错，有一股巧克力的味道
物流服务好，质量好，是正品
东西很好，盒子很漂亮，感谢
目测是正品，没有挂珠和破损。赞
还不知道老婆满意不满意
京东配送速度快，是正品，还有礼品盒，服务到位。
颜色有所不同，质感不错比ysl 香奈儿 好太多，以后只要汤姆福特质地.
小巧玲珑，包装精美，送人也拿得出手
颜色很赞，大爱
事正品，速度很快，物美价廉，很好！
正品，值得购买
电话底下一激动
可以，满意
应该是真的吧
女朋友指定色
Tom Ford柜台卖断货…
很好看的哦，我很喜欢的呢。
很不错的！女朋友很喜欢
颜色和图片有点差……可能不会看色号
还是很不错滴，不错，值得推荐。
颜色很美丽，很喜欢，是正品
不错  应该是正品  在网上找图片来对比了一下应该错不了了  赠品都有  好评  很满意的一次网购  就是好像颜色不怎么对  也可以啦
不错，很满意，觉得还可以但是就是评论要10个字只好一直说，说完这句不知道有没有凑够
东西可以，包装还差点点意思，那么大箱子装个这么小东西，就直接放在外面，也没个什么东西包一下
比实体店便宜很多。送货又快，试用了，很正。
看起来不错
不错，是正品，女朋友很喜欢，下次还来这里买，绝对好评，很值得入手
口红真的很好?，就是没有缘分而已。?
不知道是不是正品，看起来还不错。
不错哦，闻起来很舒服，应该是正品吧
希望媳妇儿喜欢这个色号～
送人的，味道不错，接吻能感觉到，你懂得！
挺好的，就是不知道为什么物流停了几天。
应该是正品，配送好快
女朋友很喜欢，有些小贵
应该是正品..还不错
京东说要十个字，不过很好看，巧克力味的
好评，不掉色是不可能的，但确实很不容易掉色。
东西还不错女朋友非常喜欢 下次还会光顾
颜色还不错，用着有点干……
东西是正品，比柜台便宜多了
这亲一口不得了，生怕女友闺蜜亲我一口
应该不错，送人的没经过我手里
给老婆的礼物  老婆很喜欢 给好评
非常好，非常满意，下次还会继续回购
提前一天收到，表示很喜欢，只是条形码扫不出来。
太干了，一点不润，客服不会回话
很好看，女朋友很喜欢
临兵斗者皆列阵前行
46号有色差，我以为自己买错了
忘了评价了。。。。。。。
非常好，很满意，打算送人的，
还行吧，女朋友喜欢就好
很好看，质感满满，老婆很喜欢！
很香，包装完好无损
不错 女朋友很喜欢
给媳妇儿买的很喜欢
这么贵，照样沾杯
挺好的用的，正品
包装很好货也正
速度快，质量好
速度快，质量好
没色差，颜色准
还不错吧。。。
还好吧～～～
......
她很喜欢
假货，千万不要买，拿到手试用，一用就歪了（前一个实体店买的用到现在还没有歪）现在就彻底从底部断了！晚上上传图片，有图有真相。
巨快爽
很好不错
颜色喜欢
上色均匀
还蛮好的
好东西呀……
买错色了……
首先照片是真实的，打开盒子以后口红已经被刮花，但是客服告诉我是温差原因，不傻的人一看就知道是怎么弄得，客服回复的特别慢，我今天等着用，送人的，弄得心情特别不好，跟我说补偿20块，后来又说补偿40，买得起你这口红能差这点钱吗，我没要补偿，做个最真实的评价，然后大家可以看看，图片和实物颜色差别很大，特别大，感觉不是正品，以前买过，感觉不一样。
很漂亮
满意！
很不错
非常好
挺好的
正品
喜欢
很好
大爱
挺好
可以
好看
不错
