https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t10966/289/994271095/163265/f86b6230/59db06b7N310afc32.jpg
https://item.jd.com/11089486322.html
得鲜 （ the   saem ）   【 官方 直营 】 按压 口红   持久 保湿 不 脱色 咬唇 妆 唇膏 豆沙 姨妈 色   OR01   蜜橘 色
55.00
23000
98
1
1
23000
200
100
颜色不错
1
包装好
1
很好用
4
好用润唇膏
1
唇膏很好
1
服务好
3
颜色正
1
还可以
1
滋润效果好
1
润唇效果好
1

相信人生不会亏待你，曾经你吃的苦，你受的累，你掉进的坑，都会练就独一无二成熟坚强感恩的你??相信人生不会亏待你，曾经你吃的苦，你受的累，你掉进的坑，都会练就独一无二成熟坚强感恩的你??相信人生不会亏待你，曾经你吃的苦，你受的累，你掉进的坑，都会练就独一无二成熟坚强感恩的你??
是正品，不是网上都有真假对比的教程吗，可以对比一下，很好用，香味也很好闻，比杨树林，阿玛尼持久，一口气买了四个颜色，每一个都配了唇刷，我是黄皮，晚上在白光下手背试色，从左到右依次是m06,m05,m01,01，将就看吧，01号色非常滋润，不错
老婆说还不错，便宜又大碗，还得上京东，配上plus 会员基本上是全网最低价，东哥棒棒的
显色，也持久，香味很好闻，淡淡的，一口气买了四只，我是黄皮，晚上白光灯下试色，从左到右依次是m06,m05，m01，01。不得不说01号是真的很水润，不错
还有一支还没到，口红颜色众多，没有三个色都不够用，好在这个便宜口碑又不错，活动买更划算
试了下  香香的  感觉还不错  本来还想多买几只  先买一个试试
挺好的，喜欢，味道也香香的。哈哈。一共买了三个
显色，也持久，香味很好闻，淡淡的，一口气买了四只，我是黄皮，晚上白光灯下试色，从左到右依次是m06,m05，m01，01。不得不说01号是真的很水润，不错
之前老婆用着感觉很好，这回给老妈买一支
买了第二支了，这个很好用，持久不脱色～
显色，也持久，香味很好闻，淡淡的，一口气买了四只，我是黄皮，晚上白光灯下试色，从左到右依次是m06,m05，m01，01。不得不说01号是真的很水润，不错
浅涂了一层而已，同学说有点偏成熟。不过我挺喜欢的。深色显得很高冷，哈哈哈哈哈哈哈。
很好用，一直忘了评价，很滋润。
第一次买口红，非常不错，一会用起来
一次买了两个非常喜欢，用起来
颜色好漂亮，就是有点干，目前辨认貌似是真货。在网上安利的几种辨别方法，希望对亲们有用。
真的是火到爆的颜色 超级喜欢  这个很干 涂之前记得打润唇膏 京东配送的确实快 还会回购 也会推荐给别人 ??
挺喜欢这款口红，颜色暖暖的，很衬气色自己买了橘色，室友买了另一款，都挺漂亮的，而且送了可爱的发套和唇刷，很贴心～
很好用，而且颜色很好看，十分湿润，保湿，而且不容易掉色和m06混合在一起的颜色，超好看，超好看，超好看，啊喜欢的不得了！
正儿八经姨妈色。个人感觉更适合秋冬。
之前买到山寨的。全球购。价格相差不大。建议大家就在旗舰店买。上点真假对比图吧。左边旗舰店买的真的。右边假的。
颜色很好看，价格也不贵，京东正品不错！
买了两支，一个笑容红，一个明亮唇膏，笑容红比较干燥，稳定，明亮红比较湿润，明亮，各有各的特点和优势，颜色都挺好看的，喜欢。
大爱的颜色，有甜甜的水果香，质感也很喜欢，价格也很美丽，对于学生党是福音，得鲜口红性价比超高，买了m4和m5，一个活泼一个端庄，都很喜欢，还赠了唇刷和发带，超赞
最近迷上了口红?
m05很美，把我衬的白白
03橘色适合夏季，元气满满
两个颜色都是那么喜欢
图4。03号原图
图5.6 m05原相信京东正品
很好，偶然从网上看到的，推荐度很高
我买的是零三号笑容橙和零四号笑容红色，试用了，零四号有点干，但是颜色特别美，比较持久，用润唇膏打底就好了。零三号比较润，颜色也不错，但是比较容易吃掉，这两个颜色都是特别适合黄皮肤哦，因为我本身皮肤有点点黄，但是一涂上马上气色就出来了，推荐！
笑容橙色特别适合黄皮肤或者脸色苍白的人，一涂上感觉能量满满，如果感觉比较油的话，可以用纸巾抿一下，效果真的很赞！要是化点淡妆搭配，秒变少女哦！包装也很特别，第一次用这种卡扣的唇膏感觉很好玩，真怕自己手贱多按一点出来??
加滤镜前与加滤镜后，最后一张与别的唇膏混用有色差，不过加了滤镜也看不出。。。。。凑合看吧
不错的 还送了卸妆棉 颜色没大有色差 然后其实并不是很滋润的那种 可能因为我本身嘴唇也比较干 还送了一个专用的唇刷到的也挺快的
不化妆平时都素颜，自己迷上了口红 决定先入得鲜的这款
第三张原图，03号，我觉得比较适合我
本来中意的m05红围巾，也一起入了03，没想到一样美美哒
相信京东，正品
后两张红围巾m05
非常不错，在京东上买的，发货速度非常快，收货速度也不错，天非常炎热，快递小哥非常给力。买了两款都是姨妈色，一个是Matte哑光版 ，另外一个是，巧克力色。巧克力色比较水润，哑光的比较有质感，我自己更喜欢水润的巧克力色。口红的味道也不错，嗯甜甜的，味道很好。送了一个发带，还有一个唇刷。买了两份，所以就送了两份，非常好，非常感谢店家
非常不错，在京东上买的，发货速度非常快，收货速度也不错，天非常炎热，快递小哥非常给力。买了两款都是姨妈色，一个是Matte哑光版 ，另外一个是，巧克力色。巧克力色比较水润，哑光的比较有质感，我自己更喜欢水润的巧克力色。口红的味道也不错，嗯甜甜的，味道很好。送了一个发带，还有一个唇刷。买了两份，所以就送了两份，非常好，非常感谢店家
这个颜色很亮，特好看，棒棒哒。只不过有些小，两克，而且按出来多了收不回去，糊了，所以按出一点即可。这个真伪也不会辨析，亲们看看。jia字打不上去，居然成了敏感词。坑啊
笔身设计时尚，材质手感也不错，目前还未用，以后追评吧！
见图，感觉包装盒被打开过，建议以后贴封，感觉安全些。
大爱的颜色，大爱的质感，味道甜甜的，价格还不贵，得鲜口红真的是学生党的福音呀，买了m4和m5，，一个活泼一些，一个端正一些，很棒很棒
物流蛮快的!给力!包装挺好的各方面都很满意!还没有上唇试色，回头再来加图吧！???
个人更喜欢M哑光系列，但是拉萨太干燥了。比较适合滋润一点的！总之很喜欢好用，性价比绝对的赞！棒棒棒！！！
姨妈色口红还可以吧，东西味道不错，应该是正品，但是我原来以为姨妈色是很深的颜色，没想到涂上以后挺浅的，略失望啊
口红颜色分别为 03厚涂，M08叠加自己的变色唇膏，05厚涂。得鲜买了四支，很喜欢！比迪奥999和YSL圆管12用的更频繁！
买的m5和6，6的颜色更日常，5的也不错。哑光的很好看，不做打底也容易上色。6的颜色超级炒鸡好看，强烈推！黄皮一个，唇色较深。谢谢送的发带和唇刷。都很实用。618很便宜。就是5和6的包装颜色不一样，卖家解释说是不同批次，有水蜜桃的味道。应该是正品
买一送一送的7号不咋滴…6号还是挺好看的~猪肝色~
买的m5和6，6的颜色更日常，5的也不错。哑光的很好看，不做打底也容易上色。6的颜色超级炒鸡好看，强烈推！黄皮一个，唇色较深。谢谢送的发带和唇刷。都很实用。618很便宜
买了两支。M04和M06，都很好看。图片是M06薄涂的效果。
买了两支。M04和M06，都很好看。图片是M06薄涂的效果。
挺可爱的，颜色很欢森，刚涂上滋润不干燥，挺喜欢。赠品也很好。现在的口红为什么是凹进去的呢？让我想起了某累，那凹进去一大块的瓶子，心疼。。。
遮瑕效果很好，本想再买一个白皙的，无奈，国际关系紧张。口红上色很不错，只是一直在掉颜色，喝水粘杯，只要轻轻碰一下，就粘的到处都是颜色。口红不会干吗？菇凉们，你们也是这样吗？颜色还是很好看的。送的赠品。好大一包化妆棉。好多人说京东买假货，对自己的言论负责吗？
哈哈哈哈
味道超级好，闻上去巧克力的味道，真的超级满意，颜色也正，价钱便宜，快递速度，宝贝也真，很喜欢，
挺好看的，上色挺好，就是不能按压太多出来，不能收进去的~开心，选了个好颜色~
老婆说很满意，颜色很适合，很舒服，保湿很好，不脱色，很赞。
超好看！因为是学生不知道买这个颜色适不适合，结果超乎我的意料！第一次买the same 口红大赞下次还买显白啊哈哈哈！
按压式的口红是挺好的 还卫生 可惜色号买错了不适合自己
p1咬唇p2与姨妈色混用p3裸涂，比起姨妈色很温柔很合适日常的颜色，有股香橙味！
还不错，一拿到手就试了一下，光线不同颜色也就有点偏差供大家参考吧，嘻嘻，其实我还是想要头箍的，不过送了刷子跟卸妆棉，也挺不错啦
两支口红一支是在哑光，一支是滋润的！支拿到后，对比了一下，感觉不太一样！不过也也不能说啥，毕竟也等不清楚真假！
是正品，颜色很好看，很喜欢。物流也很快。
晒了两张照片 ，还是蛮不错 ，挺喜欢 ，可以涂的重一点或淡一点 ，我今天涂的淡一点 ，美美哒
非常满意的一次购物！买了m05和m06，颜色超正！绝对的心水款啊！有活动价格便宜好多，喜欢的姐妹们可以下手了。不过这不是滋润型的，偏干，需要打底。可以的。
口红颜色很好看，舍友看了也要买一只。有点粉红色的感觉
买了两支，都挺好，一个干燥一个湿润，都挺显肤色白，活动价买的物美价廉，很好！！！
感觉不显白，有点显黑，照片是光线问题。还行吧。

不粘杯，掉色…自己看就好，这点掉色算不上掉色，挺好。
很好看的红色，没有打底也能涂开，不过不太显白，不过已经很满意了
包装有点旧的感觉，很香，味道很好闻！上嘴很滋润，很喜欢
包装很好，还送了小礼物。收到就打开用了，味道很好闻，颜色也漂亮，擦了一下，不容易掉。非常满意的一次购物。
客服服务特别好，有问题还给我打了个电话。原来我收到一个新款一个旧款，m04色像西柚的颜色，很香，有水蜜桃的味道，粘杯多少会有点，有些干，但持久度挺好，不容易掉。m05红围巾色很喜欢，显白。
非常满意的一次购物！买了m05和m06，颜色超正！绝对的心水款啊！有活动价格便宜好多，喜欢的姐妹们可以下手了。不过这不是滋润型的，偏干，需要打底。
哇受到的时候快要激动死了?姨妈色再嘴上真的炒鸡自然，and图三时M06#和04#再纸巾上的颜色，最上面是混合的豆沙色！真的很貌美！M06#上嘴真的一级自然！好看and棒呆！
刚刚涂了一下，感觉还可以，还蛮好闻的?
刚刚涂了一下，感觉还可以，还蛮好闻的?
拆开盒子发现里面包了层这么厚的东西 还送了化妆棉 口红很好 都是5号色 但是跟我朋友的口红颜色好像不一样 可能她的是假的吧是从代购那里买的 颜色挺好看的 也不怎么干
好喜欢这个色号！！
买了三支，m05、01和cr01。拿到就试了，有点淡淡的香味，易上色比较持久，有一点点沾杯，都挺自然的，不卡唇纹，哑光的也不是很干不错
这个是给朋友买哒(本人不太关注化妆品 除演出)
这是第一次在京东上买东西
今天刚刚收到快递 物流蛮快的
期待朋友收到的时候kkk
这个是珊瑚红，很润哦，满意
收到口红不错，应该是正品，还送了化妆棉，第一张是浓了点的颜色，第二张是淡淡的涂了一层慢慢晕开的颜色，口红是粉质的，这个颜色很适合冬天用。不错性价比高。
m04和m05美爆了，丝绒感的，质感特好，香甜的水果混合香草巧克力香吧，一生推，感觉是正品，虽然没有买过，但质感骗不了人
口红有点偏干也不是特别干那一种，这款口红你涂多少就按出来多少不然按出来太多了扭不进去盖上去也不是特别好！重点是味道很香 特别诱人很喜欢
很喜欢，不错的颜色 ，用起来也很方便，拍了最喜欢的三个色哟
第一次在京东买得鲜的口红???，感觉跟之前在欧大那的不一样。欧大的货有香香的味道，京东买的什么味都没有。。希望都是正宗韩国货。。得鲜这款口红相对比较干，涂之前最好先润唇。总之，很相信京东的东西，希望会好用。。。还是推荐拉???让美丽的你更俊俏???
薄涂咬唇是红色，厚涂不是我要的巧克力色，有点儿偏红。然后就是粘杯啊粘杯。本来上一支新买用了三天，被我弄丢了T_T 还是京东比较快，果断再入一支。还没稀罕够呢
收到还蛮惊喜的，送的彩虹梳挺可爱。买的02和03，我唇色深，说实话，两个涂起来没差，可能只能盖一下纯色再涂，但是上色很好，刚涂上有点沾杯，很持久，吃饭后也还可以，就是有点拔干，半天，有一条明显的唇线印，很好卸。总体满意。
试用了下颜色还可以但是没用过这种按压式的口红而且这个色号的口红面是中间凹下去的感觉不太好涂
超美的颜色     和室友拼单买了两支   喜欢屎了   黄皮也能hold住    放心买吧   拍了手背试色   嘴巴就不拍了   每个人唇底色也不一样   我和室友的涂出来颜色也有区别    气味香香的
左边的是厚涂 中间的是抿掉一层的 右边的是涂了个咬唇 感觉笑容橙真的特别美 就是有一点点干 冬天涂的话还是得润唇膏打底 总之还是很不错的！
忘记领赠品了 55555 两个颜色都很好看 09更日常 黄皮不怎么化妆
颜色好看，很喜欢，不会特别干，但是算不上滋润，嘴唇有点干的话，就会很明显暴露那些干的痕迹
收到了，颜色很好看。
东西好棒呀 很好用 香香的
很滋润。性价比还是不错的，买了两色，mo6 姨妈色。04珊瑚红。珊瑚红和姨妈色混擦，挺好看的。显白杠杠滴。味道个人很喜欢，有种糖果的味道，不知道形容的对还是不对。
还是非常不错的啦颜色显白很有活力，就是害怕不小心按压到，很中意这个色号哈哈哈哈。不过快递有点慢是真的。
很喜欢的一个颜色 薄涂厚涂都很好看 快递也超级快 满分
05不是说像正红那样呢，反而觉得有些玫红的感觉，厚涂非常红
这个颜色真挺特别的，像豆沙色，又像酒红色，喜欢的不得了，就喜欢冷色调。
跟着那个微博上面然后辨别真假，好像是真的，挺滋润的，还是逃脱不了沾杯
涂深比较适合秋冬 涂浅也是说不出的好看 很香性价比高
本来以为一支是正品一支是假货，当时很生气，经过查询后发现是款式不同的原因，水润款的字迹没有凹凸感，而亚光的摸起来有凹凸感。涂上颜色非常好看的，个人很喜欢。
颜色很漂亮，物美价廉！！！！
客服服务特别好，有问题还给我打了个电话。原来我收到一个新款一个旧款，m04色像西柚的颜色，很香，有水蜜桃的味道，粘杯多少会有点，有些干，但持久度挺好，不容易掉。m05红围巾色很喜欢，显白。
得鲜的口红，口碑一直特别好，身边的同学都在用，这次趁有活动就买了两只试一试，果然很棒，下次还会继续支持得鲜，另外，他们家的眉笔也非常好用哦～推荐尝试
得鲜的口红，口碑一直特别好，身边的同学都在用，这次趁有活动就买了两只试一试，果然很棒，下次还会继续支持得鲜，另外，他们家的眉笔也非常好用哦～推荐尝试
