https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t11797/129/836047751/224757/7f19548c/59f9934dNc2325910.jpg
https://item.jd.com/14185990537.html
香奈儿 （ Chanel ）   Chanel 香奈儿 口红 女士   43 # 珊瑚 红
298.00
1900
98
1
1
1900
10
20
颜色不错
72
包装好
65
很好用
55
是正品
72
服务好
68
物流速度快
58
颜色正
82
品牌好
63
滋润效果好
55
保湿时间长
63

送给老婆的生日礼物，今天到了，刚刚好，谢谢京东快递的小哥，看了好多家卖口红的店铺只有这家敢做七天无理由包退换，收到货完好无损，老婆喜欢，她说有点干，还要买条润唇的。
这就是双十一血拼的结果，有图有真相，下个月开始吃土……
口红上色很好，比较淡，适合裸妆日常妆，不算干还可以。
不错，媳妇很满意，颜色很好
物流发的是顺丰   跟京东物流一样    如期而至   很感谢    产品效果还未知应该不会错   京东出品质量保证
不错不错。老婆挺喜欢
挺好的，不错，女朋友喜欢，颜色好看，可以下手了
用了一段时间过来追加，用起来蛮好的，滑滑的还不错，包装很用心
快递真的好快！！！早上刚下的单，刚才就收到了！！但是和模特涂起来的感觉不一样，我的涂着有点偏玫红的感觉，可能是因为我刚吃完饭吧，不知道怎么辨别真假
真品。感觉不错。
感觉是正品吧，男的也不懂这些，送人的，店家送的盒子太丑(左)，自己又换了个礼品盒，等效果再追评
朋友很喜欢不错
还不错，   颜色可以
不错，媳妇儿很喜欢！恰好七夕到货，我还担心会推迟的。
和描述的差不多物流也很给力朋友收到了很高兴，下次再来！
最爱，没有之一????
是女朋友喜欢的颜色，女朋友非常喜欢
不错，是正品，送货快，颜色纯正
这个很小瓶，这么贵，不过这牌子没办法，女友喜欢就行
不错的，买给朋友的，已经用了
还可以  快递很快  就是感觉客服没有激情
感觉还不错，应该是正品 好评！值得一试的 没毛病
味道好闻，我喜欢，以后会再买
包装很精致，老婆收到礼物后很开心。
买来送给女朋友的，女朋友可喜欢了
女朋友很开心很感动很喜欢
正好七夕节这天到了，送给朋友非常高兴
宝贝收到啦！太喜欢了！口红很漂亮很精致，持久性好，颜色饱和很正，很滋润，淡淡的玫瑰香味很好闻哦，而且一点都不沾杯。
朋友很喜欢，赞赞赞?
女朋友很稀罕下次还会来
很好，京东快递特别好
店家发货速度很快哦，服务好，是正品哦，颜色很好看。包装很精致，很满意哦
"口红收到了，店家包装的很细致，没有破损，口红颜色非常好，唇妆瞬间成型，靓妆不再愁。
"
显色度很好，是比较亮的红色，奇怪了明明是枚底的我为什么涂什么都偏橘
之前有个同事在这家买过圣罗兰口红，这家是正品的口红，听同事介绍过来买的，涂在嘴巴起来放心，颜色也非常好看
口红收到了，质量好棒的，试用了一下，颜色是我喜欢的，很满意，很满意的一次网购！不错！
真的很好用，延展性很好，一点点可以涂很大地方
收到宝贝了，比我想像中的要好，价格适中，口红颜色很正保湿效果非常好，没有色差，真心觉得不错，发货速度快，物流速度也很快，非常满意哦！
跟之前在香港买的一样的，是正品，一直都在用的这个品牌的，上色很好不容易掉色，大爱！
宝贝收到，很喜欢，颜色和描述相符，不晕染，不沾杯，客服态度也很好，谢谢卖家！！
口红还不错，很香，要是快递时间能控制好，就更完美了，对快递有点意见。
口红收到了，还不错
 宝贝非常不错，非常水润，我觉得是正品颜色很好看哦
宝贝收到了，收到第一时间觉得包装很精美，是正品，然后颜色很正，很喜欢，
女朋友很喜欢，可是可是，最近碰巧晒黑了，不过还好能白回来，那时候就很美美哒。五星好评，客服很好，快递很快，很方便。
东西很棒！一点瑕疵也没有，卖家还送了袋子和礼盒，气味问起来很香，应该是正品，最近在追那年花开，孙俪同款43号超美~
鱼竿挺好的 今天休息去钓了一下真不错，就是六米三的稍微有点重。还有一点不满意的就是说送杆梢的，结果没送。
宝贝一般般，不过挺香的，先用着吧。
宝贝收到了！绝对是正品，颜色很好看，包装也很好，超喜欢，好评，良心推荐！
颜色非常好看，用过好多品牌的口红，真的觉得香奈儿是最好用的，很值得购买
发货快包装很好，一款非常喜欢的口红，易上色效果棒棒的，超好的保湿效果，满意产品满意店铺。
颜色特别正，刚刚扫了码，确定是正品，感谢
用着很滋润，颜色好看
太喜欢了，尤其是物流太给力了，女朋友过生日时间匆忙，但居然在生日前一天就到了，真心感谢！
口红实在是太美了 一看就肯定是正品 店主特别好 因为天气热包了好多层 太喜欢了
质量不错，朋友非常喜欢，颜色非常潮
口红是正品，涂上很水润，也不沾杯，这个价格买到很满意，下次有需要还会来的。
可惊艳的效果了，到货后马上试了一下，薄涂就很显色，很仙
一点都不好，买回来的颜色和图片也有差距的，评论里有手提袋，现在又没有了，真无语
口红滋润效果特别好，非常非常喜欢
这里不得不评论一下顺丰快递，真的是业界良心啊，一个电话真的就能解决问题，难怪能上市，一个字牛
应该是正品，和之前的味道一样
口红颜色很正，很湿润，性比价也很高，总之，很满意
用的挺好的，也不干，挺滋润的
不错的东西啊，用起来非常的舒服，价格也不错，满意的一笔购物。66666
老客户，总光顾，感觉店家的东西还不错
你们都是买来送人的吧，那就买了 牌子在哪里
买给女神的，对方收到货后，表示一般般，不是自己用不好过多评论
送老婆的礼物 很喜欢 大品牌不一样 真的 讲道理 说实话
很好，很不错，很喜欢，送货很及时，恰到好处
很漂亮，送给女朋友的生日礼物，很喜欢
买来送朋友的 看上去很不错
东西收到了，颜色好看，就是涂上效果不怎么好，是不是真的，我就不知道了，涂出来有唇纹，而且很明显，大家可以看一下，也许是我用的方法不对吧
口红的显色度很好，用纸巾抿一下后几乎是不脱妆的，哈哈哈 惊喜
是正品，买两个颜色都很好看
送给我妈生日礼物，她很开心，。谢谢
我喜欢的颜色，会回购～～～～～～
国际大品牌，非常好，43#，下次再买!
很好，女朋友很喜欢，中间有点小插曲，但卖家很快帮我处理了
东西收到了是正品，送给女朋友的情人节礼物，女朋友很喜欢
