https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t3118/311/263351080/144486/62738fea/57ad9270Nc34145e1.jpg
https://item.jd.com/1639566775.html
泊泉雅 魅惑 之 吻 唇膏 口红   保湿 唇蜜   滋润 不易 掉色 唇彩 彩妆   B031 复古 大红
13.99
3500
92
4
4
3200
100
100
颜色不错
3
是正品
3
唇膏很好
6
服务好
4
物流速度快
3
颜色正
4
润唇效果好
4
东西不错
2
品牌好
2
还可以
2

货已收到，看上去高端大气，商家服务态度很好，问的问题都一一回复，包装的也很好，物流大哥也很给力态度很好五星好评
还没开始用，希望效果不错吧！
效果还是不错的，颜色也很正，还不掉色哦……很喜欢的颜色
用此豕商品，面膜，护肤糸列效果都不错，特另1)来此品，试一下，刚收到，包装正规，外观整洁，无异样！喜欢！
物流刚到货。气味很好，好香的啊！喜欢这个味的！口红已经试用，很滋润颜色也好看，打算在买2支不同的颜色。喜欢，喜欢。还有牙刷什么的，没拍图。谢谢卖家的小礼物2支护手霜。
颜色可以，香味也好好闻、建议购买.....
东西很好，第二次买了。这次有事所以送货员一直没有送到我这里，送货员的性格很好，态度很好。图片的口红颜色我还加了别的口红。
一般般吧，颜色不太是心里想要的，但是还不错的，有香味
口红很漂亮的颜色，价格非常实惠
颜色很正 不爱掉色
刚收到真的超惊喜，高大上，包装完美?涂上去也非常的滋润，不易掉色?以后还回来买的
第二次购买，非常好，值得购买
泊泉雅魅惑之吻唇膏口红 保湿唇蜜 滋润不易掉色唇彩彩妆 B031复古大红
口红质量好，完好无损的收到，试了一下，擦起来很漂亮，我很喜欢紫色。可惜其他两支好像颜色发错了，发的同一种桃红，但是试擦也很漂亮，想想还开心。价钱实惠，还送了两支手霜，放心买。
太喜欢了，送货员态度也很好，下次还买这个
感觉还不错，颜色也很好，味道很好闻
昨天晚上订的货，今天就收到了，物流很快，给力。品质也值得信赖，而且服务态度也很好，下次还会再买的。
这个牌子我订了冼脸，冼头的，面膜，口红等，它正搞活动，不过口红我正用还可以
很好用的一款口红?，虽然是赠品但质量很好，口红擦到嘴上用纸巾轻粘没有掉色。
口红是送的，马马虎虎吧，就试了一下没怎么用过。
很好很好     不过口红很小    对的起这个价
不错的，很好用
还可以吧，复古大红色
还没用！很红！！！不知道用起来会怎么样
买东西送的，看包装挺高大上的，还没有用。
大红很高贵，持久不掉色，颜色也是我喜爱的
送的礼品也棒棒哒，口红?润润的
泊泉雅化妆棉100片盒装 优
用了一次，还是掉色，感觉不怎么好用！
口红收到了我很喜欢给五颗星点赞用完后还接着买
我一直用她们家这护肤品。面膜每次用完了又买还是这家，自我感觉很好！
是我喜欢的颜色，还不掉色喜欢，下次还来
凑单买的，看到这么便宜一开始不敢买的，用了有点头晕？不知道是不是这个的原因，不过试了几次都是，难道是我心理作用，希望不是产品问题，毕竟是用在皮肤上的～
不错。有种淡淡的香味，喜欢
很好用  以后就在你家买了
物流很快，产品很好用，不错
第一次使用，不知道效果，好了再追评
感觉还可以吧，暂时还没用
颜色太艳了，不怎么太喜欢。留着给孩子打红点儿用吧。
这个颜色太鲜艳了，我不太喜欢这个颜色，
博世（BOSCH） 四坑3系钻头 10X50X110mm （四
掉色太严重，但是颜色很漂亮
嗯，东西很好看，不过颜色不怎么适合我，因为有些浓，是气垫的赠品，谢谢店家
挺好的！希望我亲爱的会喜欢我用这个颜色!不喜欢我喜欢就好！
很棒，老板人特别好，很会做生意。物品也特好
颜色好看，就是有一点点不足，转的地方太松，真怕会掉出来
赠品很好，一次不错的购物。
东西还不错，物美价廉
有点太红了，希望下次给我一个不是那么红的
不错不错，宝贝非常好……
店家赠品，颜色复古，很特别，也很好，大赞
还没有用，看起来不错
很惊喜，看着高端大气，值得购买
暂不支持添加图片，
挺好的 以为便宜不怎么好 回家看了试了一下发现挺好的
不容易掉色  还有淡淡的草莓味  很好闻
东西以收到，试了一下，很好用，谢谢老板送的赠品。
颜色有点暗，但挺润滑的
我都不敢碰，一碰就断
挺好的回调一点点色但还是挺持久的
东西很好用，又不掉色，颜色涂出来很漂亮，非常喜欢，值得拥有
很好，不咋掉色，还能用，可以
还是要掉色，不好用
颜色挺好的，就是不适合我
包装特好，颜色也很好，同事也说很多又便宜
虽然不怎么用这种色的，但是还是谢谢，不怎么掉色
不太好，没那么红。
东西挺好的，是赠品，就是有点不喜欢大红色
吃完饭就完掉了，还是喜欢，赞赞
虽然是送的，可太红了，不是很喜欢
还行的还行的其实挺好的啊
帮姐姐买的，不知道好不好用
宝贝很好，我很喜欢，一次还要光顾
送朋友了 听说很好用   不错
很不错呀，昨天试用了一下
这个不错哦，送来的时候就用了。
买一送三呵呵/::)
颜色不错，是我喜欢的，只要不掉色就好。
口红颜色很正，带有香味，很满意
这个不是我喜欢的颜色，不过是赠品，偶尔用一下，
比较喜欢的颜色复古大红很自然的颜色挺漂亮
同事说 这个颜色挺好看的
还没用。不知道颜色咋样
宝贝不错啊，下次还会光顾
还行吧，就是有点味道
还没用过，看起来不错
非常满意，颜色也好看
不掉色，颜色涂出来很漂亮，我很喜欢
收到了不错挺好的相信京东多快好省
我还用了，看着挺好的
好。。。。。。。。。。
还好，就是颜色太艳了
还是可以的，就是太干了
挺好看的。颜色也不错
虽然是赠品，质量很好，大红色，适合晚宴
我买的复古口红的颜色有点浅
挺好的，保湿，快递员态度特别好
特别好，就是快递慢
还可以，，，，，，
第二次买了，他家的东西都很好，口红?颜色很正，很滋润，好评！
