https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t6352/184/1920202235/353799/2d15d819/5959b381N5f94ffb2.jpg
https://item.jd.com/13209373703.html
稚 优泉 （ CHIOTURE ）   哑光 口红 随心 装 小样 套装 一盒 5 支装 保湿 不易 掉色 迷你 多色 学生 款   柔雾 哑光 口红 5 色
99.00
400
98
1
1
400
7
4
颜色不错
1
东西不错
1
颜色正
2
品牌好
1

第二天就涨价了，哈哈，还是我运气好。当时选这个是觉得小小支可以放几种颜色在包里不占地方，最适合我这种爱出门玩的人。后来收到以后真被惊艳到了，从包装到颜值到颜色都好到让人想哭。最后一张原谅我截图以后渣渣的像素，这个的颜色是正红那支，自我感觉很正，一点也不妖艳，不过说实话这个雾面的口红总会有点干，我是大干皮，必须得用唇膏打底。
还不错，***干的，会有唇纹，涂了润唇膏再涂口红，会不大好上色，嗯，还可以
颜色超棒  超级好看  比想像中好太多了  就是膏体有点少 下对比图   不过还是很棒！?(?^o^?)?
好，小管适合我，总是用不完。
给女朋友买的，女朋友很喜欢，我也很开心，爱她就要给她买稚优泉。
不错，小小的5只好精致！方便携带，上色好，不易脱色，满意满意。
很Q的口红，我皮肤偏黄，基本就是后边四种可以用，太粉色的难驾驭。装在包里很方便。最新尝试的颜色，很好看。有点干，和润唇一起涂就可以了。
快递很快！在平台上推荐的说是这个牌子口红平价堪比大牌，买了两次果然美得很，这次活动正好买，就是喜欢色号全一点，这样可以看心情换口红，啦啦啦！小只适合我，大只的很少用完，亚光的很美，可是要打好底才行呢！希望其他热门色号也多多出这种小只的套盒！
颜值高，也好用
颜色很好看啊，又持久，不拔干， 还不沾杯，厚涂薄涂都好看，真的是太惊喜了
口红不太好上色，得多涂几遍，滋润度适中，显示度较差，总体还行
有点干，必须要先涂润唇膏。不过颜色是真的很漂亮
还行吧！试试才知道！现在没试！
每个颜色都很好看，非常好！
东西真心不错，比想象的好的多，喜欢的朋友快下单吧
很好用，颜色好正
虽然有一点点干  但是颜色真心不错  跟日常  也适合各种场合 超级美哦
颜值很高的口红，很好看，但是涂之前要做好唇部打底哦，因为这款有点干。。。
很好用 但是后来降价了 也没有办法
一直用的小稚啦，这次是送给朋友的，朋友也喜欢啦?，好评
很喜欢，感觉挺值的。
不错，第二次购买好几个颜色换了用用还不错
颜色很好。不过配合润唇还是美美的。就可以润了
颜色很好看，就是有点干，不过好评好评
挺好的，色系很多，而且不容易断，女生的口红多起来。
很不错，颜色都很喜欢，携带也很方便。
干干的，不怎么好用，蛮失望的。！！。。。！！。
颜色特别好看，非常喜欢，每天都可以不重样涂
每一个颜色都很漂亮！亚光的口红有一点干，但干的很有质感！颜色超美！！！每一个颜色都很喜欢真是太难得！没有色差！小稚的口红很好用，下次再买别的！买到心头好了！！！！
涂的时候要用力，不然颜色比较淡，小小的蛮可爱，携带方便，应该是正品吧，颜色涂起来都适合日常妆的，喜欢的入手吧。*?(?&acute;&forall;`?)?*
包装很好看，颜色都挺适合的
评价晚了不错，哈哈颜色多换换方便
挺好的，哑光很显气质
挺好的，很漂亮??
收到啦~五种颜色都好漂亮！~（懒得拍实际颜色请参考其他妹子评价2333）
口红所有颜色都试过了，无论是颜色饱和度，还是滋润度都是我想要的，重来没用过这个牌子也没听过，纯属试试的心态，没想到这么好，对于口红控来说绝对物有所值
超喜欢，就是我单独涂的时候会有一点点痒，可能因为事哑光？太干了？配合润唇膏就不会，而且很显色，一天都不怎么会掉，喜欢！！！
收到了，还不错吧
好看好看?
这是我用过史上最干的口红，超级干，连涂上去都要用力图的那种干，不过颜色还可以，因为干也比较持久，多图几次嘴唇就起皮了，必须先打底才行
本来想退，幸亏收下了，很漂亮，稍微有点干，润唇膏稍微打一下底就可以了，颜色饱满。过几天见家长我觉得豆沙色和一号色都可以。点赞啦
很美很养眼  。
东西真的不错 很高大上 女朋友很喜欢 虽然是迟到的情人节礼物 但是女朋友满意 很不错 希望生意越来越好
超级喜欢稚优泉，颜色很正，而且这种小盒装很好，大只口红没有一只用完了的，很浪费！
一分钱一分货，如果为了买正品先买小样试用一下的话。那我用过小样就不会买正品了。
包装的很好 晚上下的订单 第二天下午就到了 快递给力，口红就是有点干，要涂润唇膏哦
用之前要上唇膏 不然会很干 但是都是大热色！！！！很好看炒鸡喜欢！！！！！！
感觉还不错，小样特别适合我们这种不经常化妆的人，颜色也柔和、就是稍微有点干
快递很快到了
试过了，每个颜色都好看！很喜欢?已经推荐给同事了！
东西收到用了一段时间，效果不错，就是有点干
颜色很喜欢，五种颜色都是我的最爱，涂上以后不干，嘴唇特别舒服
试的时候擦手背上一点然后洗手液洗手都洗不掉说明还不错咯
不好～盒子反正很漂亮，可是使用感不咋地，不过毕竟只有那么多钱
收到才这跟样品没啥差，色号挺好就是不太正，用着再说吧。
帮老婆购买的，质量什么的我个大男人不懂。
挺不错很好。很满意，非常喜欢。。
给女友买的   他要这个   下次送她更好的   。
口红很小巧，我很喜欢，就是太过于干了，需要用润唇膏打底。
宝贝收到了，总体而言还行，美中不足的是太迷你啦！
小小的一支  颜色不错 都很喜欢 只是容易干
给小女友买的，她比较满意。
很好的一次购物，手机不好用，所以拍出来是黑的
最喜欢使用小庄的，颜色多可以经常换而且也不浪费很好赞！
挺好用，关键是很值得，这样既可以换很多颜色，又不重样
磨砂口红没有想象中的好，不好上色，不过包装漂亮
好漂亮啊！不知道好不好用，反正看着挺喜欢的
很喜欢，方便携带，颜色也很漂亮
颜色好像都差不多  都是很红  不太上色
颜色很多，但是有点干。
物流特别快，，东西也挺满意的，下次还来
东西很小巧 方便携带 赞
挺好的不知道自己适合什么色号所以买了小样试试
物流速度很快，口红用着很水润，颜色丰富好看。满意
很不错的一次购物，质量很好，物流超快，很满意
下次还会再光临。会给你们推荐这产品的。
刚到就试过了，口红很可爱，颜色也好看。
真的炒鸡好用，喜欢最后一个铁锈红很有气质
口红用起来有一点点干，颜色还是很棒棒的。。。
非常喜欢这个套装 很小很精致颜色也很正
好看，哑光的有点干，但是颜色特别好看
试了一下，还不错，就是比想象中的小，略干。
颜色很好看，但是比较干，会掉色
颜色很好看，美中不足的是掉色
很不错的一个产品，而且十分优惠大爱
还可以吧，试了一下，颜色还不错啦～
挺好用的，比较干用唇膏打底就好了
还好吧 就是感觉是粉  容易掉
很好喔，不干，颜色很正很好看，便于携带
可以，超喜欢他们家的东西，信赖京东
不知道效果咋样，送闺蜜的
买给闺蜜的   闺蜜很喜欢
颜色有两个不合适我，下次希望能换一下颜色
大小很好 省得大管用不完 送了婆婆一管
太干了，不好用，颜色还可以
喜欢蔷薇色的，感觉挺好用的
颜色不错，口红偏干，加一点唇膏就ok了
很好，很实用，哈哈哈
五个颜色都很好看，持久度可以
挺好的，都是我想要的颜色
用着非常好用，颜色很好，
