https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t7276/25/1488991859/322888/8fb13605/599d1b59Ncb8b8607.jpg
https://item.jd.com/12456309005.html
Hold   live   小辣椒 唇膏 南瓜 色 口红 脏 橘色   哑 光雾 面 橘色 斩 男色 持久 保湿 不易 脱色   # 14 砖 红色
19.00
1400
99
1
0
1400
10
6
抹上很舒服
1
价格实惠
1
东西不错
1
滋润效果好
1

很不错    不过买的颜色有点深   太老气  不太适合学生
和想象中的颜色不大一样可能我色号拍深了，颜色真的好深。。
物流超快?两天到！口红很上色，颜色也很好看??很润，不卡纹?买了三只口红竟然送了两个小礼物，其中有3CE的口红??惊喜
虽然选错了颜色，本来想买南瓜色的，但是砖红色也不错，很好看，还送了小镜子，满意(?&bull;?&omega;???)
特别美，太美了，超级超级喜欢??????
哑光，不干，稍滋润，香气淡，但是超级超级好闻！到货快，颜色和卖家图片一致，很适合秋天，相比之下12号更显白。在这家买了好多次了，一如既往地好。
如果见到这个评论，也代表该产品我经过拆封后的初步体验是满意的，目前包装物流服务态度以及产品本身均无出现问题。抱着负责的态度，如果使用过程中或者后续出现问题或者使用体验非常好我也会回来追加评价！
收到货了发现送了两个超可爱的小镜子，开心~口红超级显色的，不过比较干，涂之前最好用唇膏润一下，作为一个黄皮党表示一定要买12啊啊啊，不仅显白而且很日常哦！
真的好漂亮哦，这么便宜质量还好，好看死了，快递业很快，相信京东，真的物有所值！在她家买了眼影还有口红都超级好！
颜色很好看，不干，超级上色。很划算，挺喜欢的
颜色超正，美到炸裂，大爱！
超喜欢，还有清香
简直棒到没话说好嘛，就是我理想中的，超级好看。味道也好闻～
砖红非常漂酿，最美的一个颜色，也最适合我，物美价廉
色彩饱和度很好，质感也很棒，点赞
不是第一次买hole live了，觉得白菜价却很好用，不太干，好上色，也持久。以后还会回购。
超美的脏橘色 实际比图片略浅 外壳拿在手里完全没有塑料质感 不输大牌 赞！
我是听别人推荐买的  用了一下  效果很好  有水蜜桃的香味 颜色也是超好看  还会在买的
超级喜欢的颜色，好用不贵 ，喜欢的小可爱们快下单吧biubiubiu~
这个颜色对黄皮十分的友好 深涂好看一点 建议不加润唇膏（虽然有点干） 但是不加涂出来真的超级好看 就是甜甜的感觉十分少女（尽管我就是个少女）没眼影的当做眼影大概可以的吧 我反正把它当作腮红 苹果肌下方一丢丢轻轻抹一下晕开来就万分的好看了 浅涂效果吧大概就是显气色 深涂整个人都变得万分喜悦了
好评 发货快 颜色很漂亮 下次还来买
颜色很好看，很不错，喜欢。要买的可以下手了
挺好看的颜色，饱和度蛮满意，不沾杯那些我觉得毕竟价钱放在那，对于国货口红这么便宜，已经很不错了
非常好还不掉色，一点也不干。
包装非常好 完好无损 颜色超超超超好看的 非常显白 和店家所给图片上的颜色没有差
12真的超级适合黄黑皮辣
不过就是因为我本身唇色深有点看不见哈哈哈哈哈哈哈只能说超级日常!还有香味!?( ? )?店家服务态度也好!
这个颜色太深了，朋友说不适合平时的妆容，但是质量很不错，不干，很润。
口红挺上色，涂上好看，看着不像*东西。买了一盒眼影一个口红赠了我两个小镜子，很好的卖家
棒呆了  口红不易掉 喝水也不怕沾到杯子上
超级好用吧，完全哑光，和别的颜色叠涂简直好用的一批
真的是超喜欢!这个色太戳心了!
不错哦！值得信赖京东商城卖家！
颜色很好看哦，香香的好想吃&hellip;
很好看嘛，恩。哈哈哈
很显色，不过比较干
11-16随便买！太好看了
很滋润，显色度超级高好不好唇色超级深涂上超级显色很好看！！！！！！！
包装特别好，用泡沫纸包着
很棒啊 国货之光
口红很好看，真的必须的化妆，主要看颜值啊，。。不化底妆和鬼一样。。
感觉质量挺好的，就是外壳有点印刷瑕疵，但是不影响使用，但是还是建议制造商注意一点
收到啦，棒棒的～
口红偏干，颜色很漂亮不过不能太厚涂不够日常。（一张无滤镜）
颜色好漂亮的，不掉色，好涂抹，价格又实惠。超喜欢的。
感觉不错，性价比非常高，没有破损，口红也没有怪味
别说多喜欢，颜色真的好好看，非常满意的一次购物?
不是我想要的颜色，发错了，卖家太不靠谱
口红颜色好看，和图片一样，是我喜欢颜色，
今天刚收到货了??服务态度不错，给个赞！超级超级喜欢的南瓜色口红，一次性买了两支，还送了一支眼影笔，就是眼影笔的颜色有点夸张了点，没事眼影笔留着玩也行，
还好吧，颜色喜欢，就是有点干
口红还不错，挺顺滑，雾面的。
颜色没那么深，挺适合我的
颜色漂亮，不怎么干，性价比高，香香的
除了干其它的都超好
挺好的，上色什么的也很正，不过说好是星期一到星期三才到，可能是双十一的原因吧，不过我怀疑颜色给错了呢，我要的是奶茶色给我的是豆沙色呢，不过还是挺好看的。挺满意的，然后我收货人的名字有点恶心，哈哈哈，还是。。感谢把名字打出来了。holdlive这个牌子一直很喜欢，加油吧。
还可以，蛮好用
奶茶色偏粉，很显白
好好看的颜色！！！
质感不错，挺好用。
味道很好有点干
炒鸡好看！超棒
贼好看！贼喜欢！真的被这个牌子种草了！眼影超有爱，唇膏显色也好！！而且学生党完全可以hold住的价钱！
很漂亮的颜色
超赞超赞   味道好 颜色很好   本来有几只三位数的口红    感觉这只性价比太高了   都想get一堆   啊啊啊啊啊  get这颜色是因为我有好几只深色的口红   想购入一支日常点  学生党实在太适合了   兴奋   真的很棒
半个多月前买的吧  一直很懒没评价  也懒得拍照了  个人hold  live忠实粉  也是10月种草的   会继续支持下去  口红非常霸气  后妈色 御姐范的小姐姐可以试一下  包装结实口红外壳颜值高
为这个色号疯狂打call，强推！！！！！！！！超级气质！！！爱死了，一定要买啊！
很好看，很滋润，显白，物流超级快，包装也好，十九块太值了。棒棒哒
不错，很好看
收到后就马上试用了一下，挺好的，淡淡的香味儿，可以考虑一下其他的颜色^_^
特别棒的一个国产品牌.还有他家的眼影.那是相当的棒.非常好用.
超级好的口红
颜色好看。。
还不错，好看
挺喜欢的，口红很滑顺，包装也很有质感，价格这么便宜，东西很不错
自己喜欢亮色的，下次应该在买个更亮点的颜色
这个是芍药粉?为什么感觉和我买的另一个醉红色一样呢～what～?
有点迷茫～但是颜色还可以吧～下一步也准备入一个太妃橘和砖红色～
我个人认为和图片不是很相符，味道不好闻，不过习惯好评
颜色有些深吧，还是不错的温柔的颜色！！！秋冬系的
特别特别好。奶茶色适合学生党，就是上学的时候可以涂，根本认不出来。祝店家生意兴隆。然后那个，快递发的也挺快的，准备着一支用到颜色不是很喜欢了，准备再回购一只。
对黄皮不太友好。白皮还行。不润也不易脱色。
刚到手拍图，还未使用，总体感觉不错
这个奶茶色真的超级美！然后还送了个小镜子
这个颜色涂淡淡的一层会很好看，很润
颜色很好看，也不干。非常喜欢?
感觉超级好用，反正我很喜欢&hellip;&hellip;
口红颜色还可以，没有小镜子了送的棉签
收到了炒鸡棒。打开一股香味 颜色也很好
可以，是我想要的色，挺润的
很喜欢，颜色很好，就是有点干
颜色很适合年轻的我们
涂抹很柔顺,对我个人不会很干；切面很平滑，一点不输大牌；颜色个人感觉色差小，但自己涂没有图片浓；外壳简约大气.这些只是我个人观点，请理性消费。
非常好，质感很不错
很喜欢，东西真的不错
好看很成熟的颜色
口红还可以吖  对得起价格 颜色很艳很漂亮 很持久 薄涂更适合学生吧。就是很干   要多涂几层润唇膏 性价比还是高的
这个口红真的超好用！！！虽然它是雾面的，但是昨天下午涂的时候嘴巴没有涂唇膏打底，也不干，而且很显色，超棒哦！价格也很贴心
挺好看的颜色，饱和度蛮满意，不沾杯那些我觉得毕竟价钱放在那，对于国货口红这么便宜，已经很不错了
挺好看的颜色，饱和度蛮满意，不沾杯那些我觉得毕竟价钱放在那，对于国货口红这么便宜，已经很不错了
挺好看的颜色，饱和度蛮满意，不沾杯那些我觉得毕竟价钱放在那，对于国货口红这么便宜，已经很不错了
