https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t5521/159/73760091/90355/9047163a/58f83379N8ae2109b.jpg
https://item.jd.com/12079943638.html
Larastyle   亮泽 滋润 口红 持久 保湿 不易 脱色 不沾杯 不 掉色 学生 款 唇膏 润唇 口红 正品   蜜恋 樱花
39.00
1900
98
1
1
1800
10
10
保湿时间长
26
包装好
19
很好用
19
嘴唇不干了
16
好用润唇膏
17
唇膏很好
19
服务好
23
物流速度快
17
润唇效果好
38
滋润效果好
25

口红颜色超喜欢，滋润效果好。不易脱。非常好用。值得推荐。
小小的一个，棒棒哒！性价比很高，美美哒，下次再来～
挺好的，（?ò ∀ ó?）(?>?<?）(?• . •?)
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
买其他东西送的，很小一只，放在包里很方便，，，，可是，，，颜色不好看，，很挑人，，所以，就没用过
给女朋友买的，女朋友很满意，用着还不错，下次还会继续买。店家服务态度很好。
看起来不错，哈哈，从来没用过口红，用了再来评价，嘿嘿！
口红颜色很正，涂上去以后也不容易掉，没有怪味，口红很细腻，总之很棒！
昨晚下单，今天早上就到了。质量很好，携带方便。快递很好。下次还会回购。
口红?小小的，很可爱，便于携带，保质期也在包装纸上写着，3年后过期。
high哈还好还好哈还好还好哈，给朋友买的，优惠力度很强大，，，强?
这颜色真是大爱，不容易掉色，涂了人年轻精神多了
送的这款口红颜色不是特别喜欢，我比较喜欢淡一点的，不过也挺滋润的
囤货，还没用，希望不要让我失望，用过再追评
这个是送的吧？我还没有见到实物呢，期待
谢谢卖家，送的这个口红用后再追加评论。
用了下，还可以，很小巧携带也方便呢！粉粉的很可爱的!滋滋的!
很多很多很好的花花世界时间就得嫁鸡随鸡基督教俄 u 呀
商家赠送的礼物很袖珍的我喜欢?
很小巧一个，小拇指这么大吧，但是这个颜色我不太喜欢
买回来学化妆。质量很好。很喜欢。卖家还送了好多赠品。
反正是赠品，给了就是好的喽，总比那些什么都不送的强的没影儿。
色彩柔和，不掉色，润唇效果好，各种场合，都可以试用
品质一般，性价比就是这样子，会继续使用，相信京东
包装挺好的 感觉他家的商品挺好的 以后经常光顾??
这也是赠送的，我喜欢这颜色
真的非常棒，这个价位买太划算了，是一次愉快的购物
很好用噢！超级值得推荐，还那么便宜，送这么多的东西
东西刚收到，还没用?希望可以很好用！很喜欢?
东西特别好用，本人很喜欢，推荐给大家，真心不错。
收到货就用了，一开始干，摸了点润唇膏，超级自然
口红颜色很好看，质量也可以，不易褪色，是一次很满意的购物
很好用，很喜欢，已经是老顾客了，下次继续回购
货已收到，送女朋友的，等她用了再追评！！！
很好，很喜欢，包装很干净，已经推荐给同事，哈哈
颜色真的不错哦，非常喜欢，值得大家入手哦
颜色对于我来说有些艳了，不过还是很好看的
小巧，很适合我，款式和颜色都很喜欢??
还不错啦?！！！！！
很好看的颜色，非常喜欢
我不会用，但我非常喜欢这个东西，谢谢快递员。
还不错，颜色很喜欢，小小的，可爱，装包里方便
这个虽然是赠品但是特别的迷你，就是有点干
很小的一只，女儿喜欢奖励给她了！不错！
口红收到了，看着很可爱，应该好用吧！
很好着色很强这个口红很好建议大家去买
货真价实，便宜实惠，货真价实，物流到位。
很不错，比唯品会便宜，还有这么多赠品，很喜欢，
好多人问在哪里买的，不错的一款产品
挺好的 谢谢店家 礼物很喜欢 谢谢
小小的一个，不过颜色很好，不会很艳丽
真的很好，精致。容易上色颜色很亮
作为赠品来的 小小一只 好看 好用哦
很迷你，#但颜色喜欢，淡淡的，漂亮。
赠品还没用，回家试试，看包装不错
很小巧，大概只有两个节骨长，很萌?
用了一段时间才来的，挺好的，便宜。
迷你型的，颜色挺好看！不沾杯
很好 很不错 满意 很喜欢
很好，，虽然很小支，不过颜色我很喜欢
赠品不错哦，谢谢店家
满意收到后！拆开很干净没有碎
口红非常喜欢，下次再会来购物
颜色很粉嫩，我不是太喜欢这个
挺好哒，很喜欢，下次还会再来买
完全是送朋友还不知道好不好呢
小小的，颜色很好看，不错。
哈没用，卖家送的，看起来很可爱
樱桃粉色，挺配肤色的，喜欢
口红很少挺湿润的，值得购买
小小的很方便出去玩的时候带着
试用了 挺好用的 值得购买
有点小，不过毕竟是送的，很不错
很满意，就是送的小了点?
还好吧，你本身套装的要好些
不错，家人很喜欢！！！！！
白送的口红，颜色挺漂亮的
口红还是可以呢 吃饭都不掉色
买套装送的，真心不错值得购买！
这个价格也就这样了。
稍稍有点小，但整体很不错
哪里不脱色，一碰就掉色，
颜色很好，就是不适合我
颜色不错，不过不太适合我
不错的，妈妈喜欢
颜色不错 质地挺好的
不错的宝贝，颜色很喜欢
好用哎 眼色特别好看
挺好的。。。。。。，，，，
虽说是赠品，但是真的很喜欢
很迷你，精致，携带非常方便啊
口红还可以，挺喜欢的
超好！赞！赞！赞！
不错，颜色我很喜欢。
颜色很好看哦，推荐购买
谢谢，不错，是款滋润型的
商品和图片相差太多，不好
这个还可以，不错哦
不错奥，颜色也很棒
口红颜色好看，喜欢
