https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t5551/211/378355578/270682/e322c348/58fede96N1ef77559.jpg
https://item.jd.com/11533436332.html
【 第二支 1 元 】 悦宝莱 口红 不 掉色 不沾杯 唇膏 持久 保湿 防水 咬唇 妆 女士 唇彩 护唇 淡化 唇纹 套装   # 6 复古 红
49.00
12000
99
1
0
12000
70
50
东西不错
1

用起来美滋滋。
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience. Shun Kei kei!
不错嘛，物流很快，不知道老婆喜欢不，毕竟便宜嘛
发货速度还行，质量也可以，一直都在京东买东西
发货速度很快，质量也不错，一直在京东上买
都是假的，还说不粘杯，跟那些*包邮的口红没什么区别的。看图&hellip;&hellip;
刚收到，谁告诉我为什么这样？
物流确实很给力，但口红的颜色太粉了，跟图片色差有点大
颜色很漂亮  有点红 摸淡点好漂亮 包装也很好看
还可以吧?习惯了好评哦?
个人比较喜欢复古红。不错。挺好的
朋友介绍买的，用了几天才来评价，膏体颜色正还不干，很容易就擦掉了，不用担心不好卸妆
非常喜欢，物流超快，昨天下单今天到了，商家服务态度超好，赞赞赞
收到啦?很喜欢！下次再来买两支粉色的
不喜欢我能买这么多吗&hellip;&hellip;哈哈
颜色很贵气，服务态度挺好的。
口红收到了 颜色和我想象的有点差距 还不知道用了效果怎么样 总体来说还可以吧
还行吧。就是颜色有点不一样。总体还行。
颜色漂亮，涂后嘴唇超润，赞！
宝贝收到啦！包装很结实！希望用着不会让我失望，京东值得信赖！
宝贝已经收到，很满意，包装很严实！希望用着也不错！
口红质量不错，不怎么褪色，就只是颜色跟描述的不太一样，不过总体还是给好评，物流特快服务到位赞
很不错，一次性买了两只，虽然中间有点小插曲，不过很愉快的解决了，快递也很给力??下次还会光顾小店
活动买的，划算，颜色也可以，男人戒不掉的是香烟，女人应该戒不掉口红?。
口红颜色好看，发货速度也很快。老婆好喜欢的
颜色根本就是个大红，个图片根本就不一样，骗人
刚收到货，试了一下，颜色还不错，但是说的是不沾杯，不掉色，太*了喝了一口水杯子上立马留下大大的口红印，不过这个价格也没指望它有多好，最让人生气的是找的什么物流啊，快递员也太不负责任了，货送到了店里没人也不打电话说一声，直接都给挂到店门口了，人来人往的那么多万一别人拿走了，责任算谁的啊，到时候说都说不清，尽是麻烦事。真真是无语O__O&quot;&hellip;了！
给老婆意外惊喜。和图案一样。老婆说会介绍朋友购买的。
很喜欢这个颜色，发货很快，
东西收到了，就赶紧试了一下，还不错o
颜色很漂亮，也很适合，挺滋润的，不用涂唇膏打底。不容易掉色。很活泼，个性，很喜欢。。。
太喜欢了，感觉很高档，物有所值，还有颜色，是我非常满意的颜色，很适合我的唇色。
质地是我喜欢的，不干，滋润的但不油呼呼的，颜色也好看。
颜色非常美，超喜欢这个色号，很有味道，国货真的不错，便宜还好用，
买了两只，总体来说还不错，同事说我擦06有一点点深，姨妈色，另一只殷红的不错，颜色正合适，但是喝水会沾杯
推荐的这个红色我非常喜欢，感觉有点像葡萄酒一样的深红，但并不是暗色的那种会显老气的红，总之气场很强大，也非常的显白，我很喜欢。
一下子买了两个色
不错，价钱实惠，磁铁盖，用起来可以的，大红色提气
颜色还可以就是颜色会掉时间也不久
不错，价钱实惠，磁铁盖，用起来可以的
很满意，和卖家描述的一样。
颜色不错，还是有点粘杯子。
颜色不错，还是有点粘杯子。
很不错，虽然是第一次买，不过东西确实挺好，送给女朋友她很喜欢，包装设计很精致，很棒的感觉。
确实很好，用过几分钟就不油腻也不掉色，对于不怎么会化妆且肤色较白的美眉来说，涂上真的超漂亮，反正本人大爱。么么哒。
不错，颜色好看
这次买的商品很喜欢，物流很快，前天下的单，后天就到了，快递小哥也很好!赞?
颜色正，嘴唇好滋润，同事都说好看。
口红颜色不错，特别漂亮，涂到嘴唇上很漂亮的。
快递超快，颜色很正，质量超值，服务很好，最最理想的一次购物！???
选了2个色，卖家送我一色，收到宝贝马上试用了！上嘴效果超级美滴滴，水洗了一下也不掉色！感觉超级棒的一次购物！
颜色也很喜欢而且保湿涂上之后整个人气色都很好很好用非常喜欢
很滋润，颜色正，很不错，是正品，值得信赖。
很美，颜色我喜欢，轻轻的抹就很好看，很日常，适合我们学生一族。
质量好，涂上颜色正，使整个人都精神
这个颜色确实是挺正的，非常大气显气质！很适合出入酒会等高端场所。
还有什么可说的呢
看图看图，超好看的
物流快，东西小而精致，颜色也很漂亮，味道淡淡的。好！www mmmsoft cn 明明医学软件，医生的好帮手。
要的是姨妈红，色号是对的，可打开包装却不是姨妈红，我也是醉了，懒得换了
一次买了两只，一支朋友在用，颜色和图片一样，喜欢
货到了，看起来没什么特别，一般般，物流不尽如人意太慢了。
颜色超美腻，还香香的，很满意的一次购物，好开心，么么哒。
还不错，颜色很正，涂上很漂亮，我很喜欢，愉快的一次购物。
挺好的，给我婆婆买的。
感觉她特别喜欢。而且价格特别便宜。
挺好的，下次继续购买，还可以颜色正
已经第二次买了，前天又帮朋友买了两组了，很好用
东西很一般，没有说的那么好，说是秒杀，估计正常卖这个价钱都算贵的。
物流挺快的，双十一买点今天中午就收到了
口红颜色太漂亮了，很喜欢，发货也特别快。
很滋润的一只涂上感觉很惊艳饱和度也很好
物美价廉，50元买两支，蛮不错的选择
不好，太干了 不够细腻 也不够水润  放之无用 弃之可惜啊
很好看的颜色！推荐！少女气息浓郁！包装不错！无异味！
还不错吧，一般用的都会掉色的，这个颜色可以，挺喜欢的
不错，很满意。不容易掉色，粉红色艳丽亮气，衬肤色。物美价廉&hellip;&hellip;
妈妈很喜欢非常满意
刚收到，用了之后真的不错，物流也很快，以后还会关注的
很好看，超级棒，上色很自然，超级喜欢。
颜色很喜欢挺自然的容易上色朋友都说好看
看着图片的颜色和实物有点区别，太红了，东西还是不赖
宝贝收到了，还没有用，如果用的效果不错的话下次再来买
特别好。真的很喜欢不怎么容易掉色，我早上涂上的晚上还有呢
东西收到了，挺好的，会一直关注的。
口红很好，省了我又带唇膏又带口红，比较滋润，颜色也显气色。
不错，挺好的！价格便宜，买三免一买的，复古色有点色差，其他都还好
还不错  物有所值 物流也很快  还可以     有两支可以用一段时间  下次继续支持
快递很给力用着还可以下次在买
颜色不会很深很适合裸妆或者淡妆关键特别润一点也不干
没有超越的颜值，却有妖娆的颜色。ok不错，值得拥有。
不错，以后优惠时继续买
每次在京东买的都很满意!相信京东，支持京东
还没有用，不知道怎么样
颜色和图片有点不太一样，不过用着还可以不粘杯子
颜色还行吧，没卖家说的那样不易掉色，忽悠人的
复古红，很高贵的颜色，颜色很准确，跟描述一样，出去涂这口红，很有面子，不错，京东确实值得信赖！
给老婆买的，效果不错，颜色也挺好，老婆用了更漂亮了
颜色很正，真的不脱色，推荐爱美女士
美美哒，给我双唇的诱惑。
颜色绝对正。喜欢。还是小脱色问题。不过脱色也好。会锁住水分。
商品质量好，感觉挺好的，好评
