https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t5674/150/9687947245/654348/4f1bae92/59892e6aNbd860378.jpg
https://item.jd.com/13487809650.html
欧采 黛 （ Ocada ）   【 第二支 1 元 】 口红 不 掉色   女士 保湿 滋润 防水 不 粘杯 润唇膏 孕妇 唇蜜 唇彩   慕斯红 （ 滋润 型 ）
49.00
600
97
1
2
600
6
10
包装好
1
价格实惠
1
润唇效果好
1

宝贝收到了，非常满意这价格买到那么好的口红，真是太爱你了，还送了个万般媚胶原蛋白唇膜贴，太感谢了
已经收到了，宝贝很棒，刚刚还擦了一下，很保湿，好评。
刚收到 颜色还行 就是没有想象中的丝润
我很喜欢很好看！
其他都还好，主要是口红有点软，而且拿到时上边被称了一块，味道好闻，价格便宜。送的唇膜还没使用，谢谢店家的小礼物，领券买的很实惠。
包装不错，颜色不够粉，偏红，浮色，涂在嘴上并没有模特的效果，不好看。一分价钱一分货
特别实惠，值得购买，搞活动的时候买的，快递也特别给力
包装不错，看着也不错，挺香的。还很便宜。还送了唇贴
活动购买，很合算。用起来也不错。
东东已收到，包装完好无损！物流配送给力！
试了一下，颜色很棒，不干成块，上色很均匀，味道也很喜欢，棒棒哒。虽然给我寄成05的慕斯红，但我更喜欢粉嫩色的
不错，挺好的，是我想要的颜色！物流也很快！
物美价廉，包装也好！用的好的话还会回购！
做活动买的很划算，味道也好闻
不怎么样，擦上嘴干，不湿润可惜的是一起买了两个，下次买东西不能买太多好了再买，要不浪费
一点也不满意  两支都断了，擦了半个小时 ，&hellip;用起来也一般 ，送货还猴慢&hellip;哎呦喂
颜色跟图片上的有差异，感觉太深了，喜欢图片上的颜色，物流很快
真是不好用，涂上让人感觉是劣质品，说好的不沾杯呢。小朋友拿着玩去了
哈哈，才收到，还没有使用，希望没有问题，谢谢；
五星好评，物美价廉，真的不贵！东西又好，我推荐大家赶紧买！
还可以啊。。。。。。。。。。。。
发货很快，收到货太满意了，颜色也很整，还送了唇膜，美美滴
东西收到了总感觉和看到了不太一样，涂上挺好看的
经济实惠，颜色看着不错，喜欢！！！
送朋友，喜欢，不是太润，其他没问题，包装好
看着颜色挺浅的，往自己嘴上一涂，有点儿深了。
好喜欢，但是送的另一支不适合我
一般一般！！优惠价格就还差不多！！！！
会掉色 颜色不像豆沙色 送的唇膜很Q弹 嚼了两口有点甜
说的不掉色，还不是掉色后悔买了
很喜欢不错哦口红，就是颜色不太理想！
颜色是我喜欢的那种，非常好。
专门给卖家留言，要一个慕斯红，要一个玫紫红，结果两个都是慕斯红，我也是醉了，算了凑合用吧，
商品质量不错物流也很快
宝贝物美价廉，宝贝颜色很好看。
超级不好，差，差，差
还可以吧，还没用呢
选错颜色了，这个色太艳了
很好，下次有活动再来！
没有用，包装不错
不错，老婆喜欢。
颜色漂亮，赞?
刚收到 味道香香的 口红颜色还行 但是没有想象中的丝润
喜欢，颜色是带点金粉的桔，显白显年轻
有点干颜色可以
便宜，但是太干，太干，太干，如果真像卖家所说，哑光的1原因，那么大家千万不要买哑光，涂上就是在嘴上孚着呢，根本不能看，而且不适合我，在京东买了3支，如果都这样子，以后不会在京东买东西了，证明也就那样，在一个就是便宜没好货
看着还行吧！
很滋润，颜色很正是我想要的颜色，物美价廉，值得拥有～～
颜色我很喜欢
不是很自然，
颜色不错?
用起来挺好的
很满意。。。
商品重量很好
颜色很正！个人很喜欢 ！味道也香香的呢 ！
明明是豆沙色，涂上去确实玫红的颜色，失望！
活动购买，很合算。用起来也不错
还可以，总觉得不太保湿，这个价钱可以了
颜色挺不错，同事也买了
京东物流特别快服务特别好
颜色不太适合，试了一次就没再用了。
很好 下次还会回购
真心不错，嘴唇也不脱皮，这个价位买到这么好的口红真是物有所值，性价比超高，颜色很好看
口红特别好用，特别滋润，一点都不不干。真的是良心推荐，没想到国货也能做得这么好，
刚刚擦了一下，味道还有淡淡果香味呢，感觉好滋润哒，樱花粉颜色很漂亮的，很喜欢
是的、这种族维生素是不是可以考虑下午饭菜品种族隔离防晒哦&hellip;&hellip;这种
不错，价格实惠，送货速度，值得信赖，京东棒棒的
颜色很漂亮
哈哈，才收到，还没有使用，希望没有问题，谢谢；
宝贝收到了，价格实惠。颜色漂亮。质量杠杠的，特别喜欢。
东西看着还可以，暂时没用，给三星是给的产品，剩余两星不给是因为物流，不给谁，直接说让自提，自提也行，还好不是很远，结果还没去呢，就已经被签收了，签收也行，等我去了，直接找不到了，说派出去送了，我说中午明确的打电话跟我说的自取，不可能去给我送的，结果等了好久才找到，郁闷
好看！喜欢
喜欢，颜色是带点金粉的桔，显白显年轻
帮朋友买的   领券后买的活动很划算   值得购买
帮朋友买的   领券后买的活动很划算   值得购买
发货速度快，送货及时，京东服务一直不错，非常满意
挺好的，颜色很靓丽，可能不是很适合吧！我比较喜欢淡点的，
色泽鲜艳，并且涂在嘴唇上很滋润。有淡淡的甜香。给好评。
色泽鲜艳，并且涂在嘴唇上很滋润。有淡淡的甜香。给好评。
看着好就买了，用着挺好的，很满意的一次购物，全五分，好评！
擦上象玫红色，我最讨厌的颜色，杯具，整体习惯好评，不喜欢
颜色漂亮，有点偏橘色，物美价廉，不会很干，有淡淡的香味
收到宝贝后，迫不及待的用了一下，非常好，颜色也是我喜欢的
领优惠券买的，特别漂亮，现在涨价了，下次还来！
经济实惠，颜色看着不错，喜欢！！！
太值了！外观不但大气漂亮，就连味道也非常的好闻，淡淡的香味&hellip;&hellip;也不大携带非常方便，口红颜色涂上也很漂亮，不干也不起皮！还很保湿哦，持久效果也不错，不要认为它便宜就没好货，其实贵也罢，便宜也罢，适合自己的才是最好的，值得购买，回头再光顾
今天刚收到，我还没用。看着不错。等用了在来评论。
颜色挺漂亮的，质量也还可以，嗯，还不错吧
很不错 很喜欢 京东物流给力！下次还来！！！
还没试，看着还行吧
不错好用.下次还会再来de
包装挺好，颜色刚好适合妹妹
颜色很正，用了非常漂亮，会推荐同事买的
很好，很满意的一次购物
物超所值物美价廉好好
包装确实还蛮漂亮的，涂后的效果不是我想要的
很好，颜色很正，超级喜欢?！
一般，颜色如图没有色差，价格实惠
做活动买的，非常划算
颜色很好看，价格便宜，用着不会很干，满意
