https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t5635/147/3249724854/37329/2bfac9f0/59391effNfd2ebb24.jpg
https://item.jd.com/5029740.html
韩熙贞 （ HEXZE ） 甜蜜 之 吻 唇膏 3.5 g   816 复古 红 （ 持久 保湿 滋润 护唇   口红 不 掉色 不沾杯 咬 唇 妆   唇彩 唇蜜 彩妆 ）
29.00
2600
96
2
2
2500
50
40
是正品
1
好用润唇膏
1
颜色正
1
唇膏很好
1
味道不错
1

好用，保湿效果非常好，不掉色，颜色还特别减龄，么么哒&hellip;&hellip;卖家，下次还买
用了，不丑，还不掉色，喜欢，用完下次还买&hellip;&hellip;赞一个
太不错了，到货就试了一下非常的好，一直信赖京东
凑单用的  和红色叠涂还行
第一次买这个牌子颜色是理想中的颜色随便擦擦咯
我是买来送给妈妈/的 所以 使用感怎么样 我也不知道 不过卖家的图一定加了滤镜&hellip; 买到手的颜色怎么看都觉得和卖家的图不一样 ps：我的照片没加滤镜
特别滋润的！而且价格还不错，和玛丽黛佳口红的滋润度差不多?！难得的便宜又正版又漂亮的口红！豆沙和南瓜，现在最火的两种颜色！美美哒
很好 给我老婆买的 她很喜欢 赞一个
6.18活动买贵了 现在只有半价 坑人的价格 水份太大
第一次买。蛮好看的。不知道好用不
还没有使用，但是特别喜欢，颜色好看
这个唇膏本来是凑单买的没报太多希望 结果却比较惊喜 虽然价格不高 但是非常滋润 颜色也很自然 个人比较喜欢 跟用过的迪奥和兰蔻比的话 我其实没感觉太大区别&hellip;&hellip;别打我 可能是我区分能力不强吧
用起来不错，正好下午拍证件照片，用上了。。。
口红好漂亮啊，不吊色，早晨下单的晚上就收到了，京东值得信赖。
东西很好，很好用，喜欢
很漂亮啊，还没用，用了在追评?
颜色正 有香味 物流快 总体不错
用了很久才来评价，非常自然的颜色，上班外出都适合，气味香香的，就是容易掉色，稍微有点干。
超好看的颜色。一直以为橘色会怪怪的。网上搜索了一下说橘色的口红适合肤色黄的。果然不错
618活动时候买的挺便宜的，到现在还没有使用，用的好，还会过来再买
西瓜红，不太像我要的颜色，味道不错，有淡淡水蜜桃香味
第一次抱着试试态度先买了2支，等收到货物打开试用的时候发现实物和效果还真的不错，随后立刻追加了6次支，便宜又上色，性价比很高，不过唯一不足就是口红管的质量不大好，颜色买多了好像也不是每一种都适合自己，买了8支，其实也就2支实用，其它6支躺化妆抽屉睡大觉了！
用了一段时间再过来评论的，这款口红涂上去很滋润，一点也不干，橘色真的很好看，涂上气色超好，买了好多韩熙贞的彩妆真的不错。
我买的是复古红，有可能是在包装的时候装错了色号，收到的是粉色的口红，不过没关系啦！直接把口红给了同事，同事挺喜欢的，误打误撞，哈哈！话说这家店的口红真的是物廉价美！各位亲可以考虑一下试试这家店的口红哦
买了这么多年东西还没给过太差的评价，这次有点无语?怎么说呢?很迷你，有色差不上色，及易脱色，要涂好几遍才上色还涂不均匀，而且涂到嘴巴上感觉粘粘的有点油腻，感觉和视觉都好像吃完火锅，或吃完番茄酱没擦干净嘴巴一样。之前一直用的韩熙贞很喜欢，白色的那支是在买的玫红色的，想着京东会比**正规安全些，所以这次在京东买的，没想到东西到手后破坏了我对京东的信任，连带着对韩熙贞也有点怀疑了？看图就知道了，对比一下就明了了，色泽和涂在肌肤上的质感不言而喻看了就知道了。这颜色也打破了我对橘色的认知。总之这次购物很不满意????
还没拆封半价入手价格比较合适哈哈
超级赞！前一天晚上下单第二天就到啦！速度超级快！！
颜色很好看，只是稍微有点沾杯，还是很满意的
唇膏有点太红了，不如选西瓜红了。
颜色挺漂亮的！包装很漂亮！！快递员太负责任了！我不在，又跑了一趟确认收货！
是我喜欢的颜色，超喜欢，很漂亮
颜色有点沉，配了浅色一起用刚好
非常好，颜色很喜欢，价格也便宜，包装也精致，外观相当可爱，漂亮大气！
外包装特别好，还没用，等用过后再追加评价啦，谢谢，京东自营值得信赖，满意
是粉色，跟想象的有点不太一样，有一支粉色的了。
很润，很上色，京东送货相当快
效果还可以，通过活动买的，还挺合适
效果还可以，通过活动买的，还挺合适
颜色很喜欢，无色差，涂上去特精神！赞一个
昨天买的今天到了，不知道好不好，用了在来评论吧
挺好的。满199减100多多少次了 囤货中 哈哈?。 ？？&hellip;&hellip;包装高大上
新品，尝试一下，应该可以的
看图吧，感觉被撞了一下
感觉不错，是我喜欢的颜色
虽然还没有使用，但是样子很漂亮
199-100买来用，还没开始用，等用了再反馈！
不掉色，比1百多的有的用，很好用，建议买，不错的，
买这个会上瘾 快递很给力
看手背试色是比较嫩的颜色，很好看，而且不是哑光质地，上妆的话应该比较水润，就是不知道持久度怎么样，用过再来评价???
货收到了，颜色很喜欢，是理想中的颜色，以后还会来的。
很喜欢很喜欢的颜色  挑了半天害怕颜色有偏差  颜色很准
额，颜色非常艳丽，不太适合我，凑到商品
买的是橘色的，很好看，感觉真是赚到了
这是我喜欢的复古红，就不知会不会沾杯
还可以吧，图它便宜
很划算，用过很好用，颜色也挺好看，双十一京东的送货速度也很快，满意的一次购物
挺不错的，颜色好看，价格不贵
很不错，老婆非常喜欢，将来还会买
买给老婆的！期待老婆打扮得漂漂亮亮的！
拆开包装打开，口红已经歪了，怀疑不是正品
我直接买来就送给了老师，老师也没说如何
非常好，颜色很喜欢，价格也便宜，包装也精致，外观相当可爱，漂亮大气！
不是很喜欢这个眼色，但这个价钱就这样了
实际颜色比较暗，和图片略有不同
凑单时买的，看样子不错。
不是很持久，还行，挺润的
颜色正，均匀，这款比较喜欢
买回来给妈妈用，大家都说颜色不错
颜色不错 比较润 凑单买的 意外收获 满意
挺不错的，送人的，比较喜欢，
用着不错  媳妇特别喜欢
颜色太红了点，质量好。
据使用者反映、此口红还是不错的
东西挺好的，很喜欢
依赖京东，便捷放心
和highhigh
还没用啊，不知道好不好用
还行吧，颜色挺正的
颜色不错，明朗橘色，别人都说显得气色好
很满意的一次购物
宝贝收到了，还用了一下，颜色很不错，圈粉圈粉~~
颜色挺好的。就是不怎么持久。
第一次使用韩振熙 收到后很满意 口红管体很有质感 并没有廉价感 价格却很亲民 颜色是很正的橘色 不干很滋润 黑色看起来也特别高档 喜欢的可以趁着京东活动多购几种颜色 下图是打了闪光灯拍出来的 比较接近口红本色 皮肤黄的很适合 颜色自然润泽 抬气色 入了三只不同橘色都很喜欢
颜色是我喜欢的那种，适合暗淡皮肤的妹子
美美哒 
很漂亮
适合皮肤比较黄的人 买给我妈妈
使用中，挺好的，比想象中要好，以后还会继续关注
刚到，还没用，有一股淡淡的香味，下次还会买哦
收到货物真的超级惊喜啊，颜色很正，上色效果很好，而且还有很好闻的味道，涂在嘴上很自然， 很好看，真的是超级喜欢啊，而且价位很便宜，包装也挺不错的，真的是物美价廉啊，无可挑剔，必须五星好评
颜色浅，得涂几遍才能有颜色，有点失望
颜色好看，搞活动买的，不错
颜色还不错，挺湿润的 还不错。
很好，颜色很柔和，用着也很润！
买来备用的，年底开始多喜酒喝了，颜色挺不错的&hellip;
颜色很好，很适合我，非常喜欢!快递超赞!
口红上面有点划痕，但不影响使用，不错好评
颜色很喜欢，很滋润，下次还来光顾
外观挺好看的 颜色也不错 很喜欢这个
试了一下，还不错，颜色也可以。
发货好快，京东的速度没的说。试用了一下，很易着色，颜色偏粉嫩，更适合年轻美眉。是否易掉色、不沾杯待观察。滋润度一般，我习惯再加色彩不强滋润性好的唇彩。
颜色好看，但好像并不适合我。
