https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t15667/365/118949266/262284/5f6003fb/5a2904ccN1d6db066.jpg
https://item.jd.com/11322747362.html
魅可 （ M . A . C ）   【 京东 配送   送 礼盒 】 MAC 魅可 女士 口红 唇膏 3g   不 掉色 不沾杯 唇彩   # SEE   SHEER   粉色 西柚 ( 水漾 润泽 )
128.00
1500
96
2
2
1400
20
20
颜色不错
1
是正品
2
服务好
1
嘴唇不干了
2
颜色正
1
东西不错
1

送朋友的 看起来还不错。
口红颜色是不错就是中间有个地方不知道可能碰在哪了 掉漆也变形了，总的来说还算满意吧
膏体依旧是香香的巧克力味的 卖家人很好 还送了小礼物 人生第二支mac了 颜色的话黄皮友好 就是质地依旧偏干 要做好唇部打底 不然会起皮  总体棒棒哒 好评
还送了礼盒，很棒，巧克力味的口红，很香，挺湿润的，看图，没有滤镜，颜色好美。
颜色还行，我涂了颜色偏橘，像豆沙色，先用润唇膏打底，嘴巴水润润的，好评
一直很想买入Ruby Woo，这个色号真的很美，而且没有办法替代，是偏蓝调的复古红，有气质又不老气。哈哈哈~ 因为我本身唇色属于浅冷色，第一次涂上有点偏玫红，后来我找到了涂Ruby Woo正确的打开方式：先用偏暖色的滋润型口红打底(我用的Dior639)，然后用纸巾印一印，吸走多余的油分，再涂Ruby Woo, 就能呈现出膏体的正红，这个色浅涂本来就有玫红色调，想要霉霉同款大红唇效果一定要厚涂！
感觉是正品，跟我朋友的口红盖子互换一下可以套进去，而且网上说的那些检测方法都试了一下。是正品，但是口红是真的干，好难抹，但是还是好喜欢，送的去黑头的也超好用
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》。
炒鸡漂亮，很棒棒的颜色，超显白哦，黄皮很友好哦
口红不错    不干  很润  女朋友很喜欢       然后谢谢客服小姐姐的帮我写的贺卡  下次还来买
口红质量不好，收到都已经化了，没法用买家还联系不上，糟糕的一次购物
第一次在京东买口红，很不错这个牌子比较喜欢，用好会追评的，希望如自己所选一样好！
给女朋友买的，颜色挺好看的，喜欢
高清双摄 就是清晰
 手机用的太多了，疯狂的诺基亚时代7100、7120、5300、6300、E71、N95经典机型都用过。随后智能大军时代，三星5830,小米一代，摩托的XT910加大版3300毫安的电池，当时的电量一霸啊。再到4S,到LGG2,到魅族MX5，到苹果6，这又回到了安卓阵营。
 之前拍过一个一加2，但是当时是阴阳屏，没话说直接退了，这回换手机考虑了小米6和一加5，但是纠结于材料质感和耳机孔，还是选择了一加5，实话实说，手感不错，凯夫拉的后盖又让我想到了我的XT910加大版，实际使用了一天，充电很快，1个小时能冲到80%，一个半小时充满妥妥的，支持OTG办公还是很方便的，耳机插口保留的也不错，摄像上来说小遗憾就是没有光学防抖，估计升级版会加上吧，屏幕没有什么好说的，早几年用的XT910就是A屏，颜色艳丽有颗粒感，是720的应该，一加5的A屏好很多吧，不盯着屏幕仔细找颗粒的话，颗粒感可以忽略了，平心而论，接受不接受在个人吧。运行速度的话，骁龙的芯片没的说,6G内存也就够用了，小吐槽一点，价位能在低一点就好了，相比较小米6的话性价比有点低了。
 先把玩把玩，研究研究高清双摄吧，哈哈哈哈
到货几天了，这几天不在家，今天才看到宝贝，颜色超好看，显白，很适合秋冬，礼品盒很漂亮
天气热，运输过程中有些溶掉了，放冰箱里就恢复了，颜色还是很漂亮的
颜色很赞，很湿润上色度好，是正品，口红有轻微划痕不过其他都是满分
送朋友的，朋友很喜欢，颜色正包装好而且绝对正品哦
不知道是不是真的，感觉跟我之前买的几只味道都不一样，不是那种浓的巧克力味，而且糊的好厉害啊
不错这款比较滋润，颜色我也很喜欢，买了一起买了三支口红，有一支划痕太大了，这两支没有不错，
颜色很好看，适合淡妆的时候。可是拿到手有点不满意的，如图。。。。同时买了两个颜色，只有这支是这样，哎！
颜色可以，一直有用MAC口红的，就是闻起来的味道和之前专柜的不一样
买送人的她说好极了  就是有点融了   应该是天气太热
有机会再光临！祝老板生意兴隆！
颜色还可以，但是闻起来的味道和专柜的不一样，还有点瑕疵
买给友女的，很喜欢很好的一款产品，下次再买其他系列产品！
有点干，但是颜色很好，喜欢?
很不错 很好看很好看
涂上之后，又香又美，好评
包装很美腻,颜色也超级美腻, 试色的时候就觉得干,唇部打底要做好了, 正不正品就不去议论了,相信京东
口红很快就收到了，有一点划痕，颜色偏豆沙色，比豆沙活泼，适合不化妆日常涂。
美美哒，超级喜欢
商品虽有小小瑕疵，但和客服商量的解决办法还是可以的
直男朋友说这个都是巧克力味好想吃哈哈哈我的第一只深色口红感觉超级超级显白！
口红颜色好看，很不错，自己买了一个给闺蜜也买了一个，不错
很不错，有经济实惠的东西，值得购买
有点干不过很持久的，后面问了说这个品牌口红相对干一点的，现在不是冬天使用非常好，不怕干
相机带美颜，颜色变了，反正特别美，是复古哑光正红色，赞，炒鸡美腻的好喜欢
口红漂亮。很早就收到了，只是现在才评价而已
情人节送闺蜜的礼物，虽然过程波折不过还好，闺蜜喜欢。
颜色好漂亮，包装盒好粉嫩啊，比商场便宜不少
有瑕疵，买回来的时候发现沾在壁上哪里都是，伤心
今天拿到手就赶紧和我室友的对比了，她是专柜购入，各方对比后发现外壳，膏体，质地，都一样一样的，只有味道不同，她的甜巧克力味，我这根是奶油味，做了功课mac品控不太好，气味有奶油味的。希望我这根确实是正品吧
第一次购买效果非常不错，下次有活动继续购买
此用户未及时评价，系统默认好评。
日常的色系，感觉挺适合平时低调
特别好 买给女朋友 女朋友特别喜欢 下次继续买
送人的，应该还不错吧，先来评价
宝贝挺好的挺喜欢的会再来
送女友的，她很开心，我给好评。
做活动入了一支，价格相当实惠
东西还可以的，只不过之前，换过货。
挺好的口红 颜色很漂亮
很好看很漂亮很喜欢超级满意
收到了，总体来说不错，做好唇部打底，颜色漂亮，显白！
不错，，，，，，，，，，，，，
口红没试呢 暂时好评吧
很好，不错，用着很好
颜色偏差，容易掉色
我打开就是这个样子，我也是没什么可说的了，但买都买了，就认了呗
烂烂烂东西   恶心
情人节礼物送女朋友的，口红用起来还是挺好的，很润，但是不知道是不是温度过高的原因，口红有点磨损化了一点，不过联系卖家已经很好的帮忙解决了?还一直担心不是正品，卖家也说支持专柜验货。
挺好的，颜色也喜欢
正品！颜色很喜欢
颜色很好看  也很喜欢是我想要的颜色 哑光雾面口红值得推荐
好复古的红色呦 Ruby woo黄皮也hold住啦 我涂的是咬唇 薄薄的涂一层 很好看哈 显色度号 滋润度一般 自古显色滋润不可兼得嘛 做好打底就行了呀
好看好看超级嫩的色号，值了值了！！
我是送人的，但是感觉挺好。
因为怀疑真假所以只给两个星，客服并没有给我满意的解释，只会一口咬定是正品支持专柜验货，可是关键是我们这种小城市没有mac的专柜。我怀疑是否正品的理由有:1.外壳掉漆，外壳MAClogo一抠就掉 2.口红掉渣，手上的另一个试色是MAC的俄罗斯红，不掉渣但是这个diva明显掉渣严重上唇也不好涂均匀，使用体验不好3.膏体有两条不太明显的接缝，但是确实存在，但是另一个俄罗斯红的没有类似接缝。 。但是这个口红的是有巧克力味的，ps我另外的Russian red也是这一家入的但是使用体验挺好的。所以我只能说怀疑，不能说确定。
买给朋友的，说不错。
很漂亮的颜色！大爱！！！
很好  跟图片没差  棒棒哒
不错这款比较滋润，颜色我也很喜欢，买了一起买了三支口红，有一支划痕太大了，这两支没有不错，应该是正品吧 ，
颜色非常美丽，很适合夏天
颜色很棒！是我想要的！
口红有划伤里面
差差差，很无语，我简直要给卖家气炸了，没有担当
正品 味道很棒 很好闻 这个颜色适合冬天到爆哈哈哈太喜欢了下次还要买这个口红 性价比很高
发货速度很快，拍下当天就发货啦，快递的速度也不错，到我手上竟然只用了两天多的时间，质量很好，我有个小伙伴羡慕很久，可能过两天还要买，到时候给我优惠点喔，谢谢老板啦，对了，老板的服务态度也是很好的喔！
双十一特意给女朋友买的，她很喜欢，我也觉得很好看，一百个赞
很快就收到货了，试用了几次，不是很满意。太干了，唇纹明显，抹不开。既便我事先有先润唇打底
不错，是不是正品我也不知道，但是送的盒子不错，就是物流超级慢，慢到家了
很喜欢哦不错
还不错吧，买给朋友的，超级不满意的是物流太慢了，发货也很慢
一捏就断了，好脆，用起来还可以
软了 口红还是不错的 还是挺持久的 就是有点干
还不错 包装很精美 价格比专柜便宜
东西收到，发货速度快，东西好，还有礼盒相送，感觉很高档
买了两个。颜色很好看！是我想要的！
很好用，滋润又好上色，特别好看。写的字也好好看，客服脾气很好。
和专柜试的一样，有点淡淡的巧克力味.单涂有点干，建议涂口红前先用润唇膏打底哦这样就不会感觉很干。雾面的感觉很好。中午吃完饭口红都还有的哦~~~~持久度很不错。下午上班前再补一下就完美。。。
用过这个牌子用的挺不错的这次买是为了送给姐姐
颜色很好 是正品 还会再来
这款唇膏好用，非常满意，物流也恢，秒杀买的，便宜点个赞?
女朋友很喜欢 据说是正品 不错 就是物流那边出了点小问题
给女友买的七夕节礼物，不知道她喜欢不喜欢?
很好，颜色我喜欢的    包装盒也很漂亮
下面一个颜色，拿到是那种正红色，很好看
顺丰很快，完好无损，很喜欢这个色号。
很棒，女朋友很喜欢
送给女朋友的口红，给她一个惊喜来着。
