https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t5578/193/7436789126/148418/5e7e46c1/59714b3fN04318de8.jpg
https://item.jd.com/1815362620.html
【 第二支 1 元 】 口红 女士 不 掉色 柔色 尽情 丝柔 唇膏 3.8 g 不易 沾杯 可选尽 享唇间 色彩   07 珊瑚 红
59.00
4100
96
2
2
4000
70
60
保湿时间长
349
颜色不错
340
很好用
352
包装好
305
抹上很舒服
334
是正品
341
服务好
537
物流速度快
558
颜色正
419
滋润效果好
403

用的原图，这两个颜色都有色差，都不是我想要的颜色！倒是没有什么异味！
非常漂亮价格便宜，非常喜欢，很好的一次购物。买一赠一实惠！
发货送货都快，外包装抗压，密封做的好，单独看设计挺高大上的，颜色和描述一样，使用起来，感觉不如他家液体口红湿润。
很惊喜的，没有气味，涂在嘴唇上，很嫩，很滋润，不油腻也不干燥，很舒服
首先外观很高大上,颜色也很正跟图片是一样的,没有色差,店主还送了小赠品,已经试了,很好用,5分好评哦
摸到嘴唇上不会很浓也没有难闻的味道 感觉质量挺放心！赠品很多 赠的bb霜用过两次了还有睫毛膏还很好用
颜色非常漂亮，涂上之后感觉很滋润，陆续买了几次，将六款颜色都集齐了，真是非常漂亮，包装很结实，物流也非常给力，前一天晚上下单，转天就收到了，商家真是有爱，赠送了很多小礼物，都很好！以后还会接着购买的！
收到宝贝的那一刻真是惊喜啊，哈哈，精美的包装，每一个细节都做得那么到位，有点感动到了，特别是售后的服务，那是一个耐心细致，
送了很多小礼物，真的很感动，刚刚试了下口红，很不错，等这支用完了，还要再来这家店买
效果很不错，感觉自己美美哒，更加有自信了，好送好多小礼品，感觉真心不错
宝贝收到了，很好用啊，谢谢卖家还送了小礼物面膜，萌萌哒，颜色也超爱，颜色很正，滋润效果好
收到迫不及待的打开了，颜色挺好的，涂上也挺舒服的，挺漂亮的
东东很好，下次还会光顾，用的好会会介绍朋友来买，谢谢送的面膜，用完会追评
很好用,一点也不干,,而且还不掉颜色,颜色非常持久,真的是很满意,谢谢店主的小礼品哦,非常喜欢
很好用，颜色很喜欢，嫩嫩的，而且很滋润，喜欢的亲可以下手啦！！
很不错，颜色漂亮，不油腻，也滋润，还不掉色，很好还送了小礼物，真的很满意
收到的宝贝，包装很好，还赠送了一套礼物，睫毛膏BB，唇彩真好，卖家很贴心的包装，一点没损坏，还会继续关注，
赠品很棒，包装很好，口红颜色还好，挺湿润的，也不油腻，赠品超多超实用，太棒了真的是，以后会继续关注的
发货真快，拍完第二天就收到了。包装非常好，唇膏颜色很纯正，与卖家描述的完全一致，无色差，非常满意，大爱！ 还有小礼品送。 服务热情耐心周到，谢谢！
到货很快的还送了小东西口红颜色也很好看，很正，不油腻，送了面膜包装也很好前两天买的今天就到了很喜欢谢咯
东西包装很好，很仔细，发货速度很快，尤其是口红 用防压的膜包着，卖家赠送了好多小礼物，谢谢店家
色彩饱和度高，颜色持久，不易脱妆，包装大气。丝绒哑光质感，不黏腻。很滋润，润的同时又非常显色！易涂抹！颜色也是超级好看，上班约会都可以使用
口红原色唇膏滋润，持久保湿，护唇唇彩
口红颜色也很漂亮，口红光是看就美丽得不得了。特别是每款颜色的口红盖子上是标记，彰显的大气独一标志。拿在手里的手感非常好。口红的包装设计很有范，价格优惠的同时还展现了每个女性朋友对口红的需求和高端外观设计的完美结合。
口红收到了，颜色就是我想要的，很喜欢，抹上去很女人呐，同事都说好，卖家还赠送礼物了，很贴心，这回可以整天美美哒！开心！
收到货都用了，是我喜欢的颜色，真的不错哦，还送了那么多东西，想要的美眉快点下手吧。
口红颜色很喜欢 化淡妆和素颜都可以用 还送了个小礼盒 涂过之后持久度很不错的
颜色很大气,还是很好看的,没误差,我挺喜欢的,外观也很高大上,店家还送了好多东西,真的是好喜欢
口红颜色好，挺湿润的，也不油腻，赠品超多超实用，太棒了真的是，以后会继续关注的
店家推荐的颜色很适合我,以前总爱在他家买面膜,没想到彩妆也这么好用,以后就认定你家的产品了
颜色很好,就是那种很复古的颜色,我很喜欢,颜色也和图片上一抹一样,好评
口红包装很大气，口红颜色也漂亮，适合日常淡妆，而且很滋润，不干
宝贝已经收到，试用了一下，颜色很正，老板送了很多小礼品，很喜欢
颜色真的很好看呢,朋友见了也觉得好看,喜欢的赶紧买哦
很不错的一款宝贝，想买的朋友不要犹豫了。有质感，值得信赖的品牌。希望能出更多的新产品。
挺滋润的一点也不干,颜色也超级好看,量也很大,实惠,超值
真的好喜欢啊，陆续购买了几次，集齐了所有六款颜色，每一款都漂亮得让我难以割舍，复古红，玫瑰紫，珊瑚红，倾心裸，桃花粉，珠光粉，每款都能代表不同的心情与感受！商家好有爱，还赠送了很多小礼物，都好可爱。包装结实，物流给力。以后还会经常光顾的。
以前买过他家好多彩妆,用着很不错,这次买了支口红,颜色超级棒,依然很满意
这宝贝真心不错，颜色很适合我，还送了很多实用的赠品
非常棒，颜色是想象中的样子，第一眼看到就爱上了这个颜色，一个寝室都用过了哈哈，都表示很喜欢，还送了很多小礼物，简直大爱呢。。。
颜色是我想要的,赠品很多,试用装也都特别好用,准备试试你家的别的产品,还会再来噢
宝贝收到了！超爱！颜色太适合我了，我买的复古红的，涂上之后不会干，挺滋润的,而且颜色超级漂亮
卖家发货非常快，包装非常精美，看着就很上档次，唇膏颜色很纯正，滋润度也很好，涂到嘴上不但颜色好看而且显得嘴唇非常饱满，润泽，喜欢！
收到宝贝了，口红颜色很好，而且滋润，颜色鲜艳但是很收敛的那种感觉，抹上后人一下显得皮肤白了，朋友都说好，给个赞
物流很快，而且口红非常好，颜色好看，滋润也很好。还送了很多小礼物。真是太惊喜了。下次再来
拿到包裹我就迫不及待的拆了，包装也特别精致，涂上后效果很好，真的很棒，第二次买了，每次都物超所值
感觉很不错。也是第一次用，朋友介绍的。颜色挺好，很正啦，可以可以啦。美美的。还有贴心的小赠品哦
宝贝包装精致完美，看起来很高大尚，卖家还给了赠品，看起来很不错的面膜，眼贴什么的,口红很润
宝贝很好。特别喜欢，不是第一次来了。我的所有彩妆都在他家买的。特别好用以后还回来的。送了贴面膜，当晚就用了，他家的面膜也不错。所所有产品都很喜欢。颜色很好看。没有异味。和图片上的一样。像素不是太好，凑合看吧
赠品很棒，包装很好，口红颜色特别喜欢。赠品超多超实用，太棒了真的是，以后会继续关注的
挺好的 在手上试了颜色，感觉挺正的，也挺滋润，赠品很多，赠品的唇膏很好看，没有特别强的味道，感觉蛮舒心。
第一次尝试裸色，这种颜色化淡妆应该会很清爽好看的，还送了个面膜，真心不错
宝贝收到了，迫不急待试用了，颜色很喜欢，还送了好多小礼品，我很喜欢赠品小唇彩，很润唇，下次还来呢！
补货中，快递意外弄丢了！
宝贝收到了！超爱！颜色太适合我了,每次都会来的！喜欢的亲不要犹豫赶紧入手了！
宝贝收到啦，很喜欢，颜色也挺正的，很不错的一次购物，物流速度也非常之快，赠品也很多
颜色很好看,粉粉嫩嫩的,挺适合我的还有小礼品,包装非常精美,真的很满意
包装高大上，东西很好用，色彩也很漂亮，很喜欢，下次还会在来购买，客服人员服务也很好
颜色是那种淡淡的粉,很青春,和我的肤色也挺配的,挺满意的,给店家好评哦
我是老客户了，用了很久他家的产品了，效果很好！口红的颜色很正！很喜欢！
东西不要太好啊 物流也是超级快 很喜欢的颜色 送的小礼物也超级棒 太开心的一次购物 立马跟朋友分享 都说好看 犹豫下不下手的宝贝们我可以告诉你们 买买买 太好用啦
买了那么多家口红 最满意的是这家的  颜色挺正的 涂上润润的 总之很满意 ?
宝贝真的非常非常不错哦，值得大家购买哦，还送了许多小礼品，真心不错哦，买，买，买，重要的事情说三遍！！
很好的产品，之前买过这家其它化妆品！发货好快的说，拍下第二天就发货，从北方到南方居然三天到货了！包装特别好，口红还专门包了一层防挤压的膜&hellip;&hellip;良心卖家还赠送了小礼品，谢谢店家哦&hellip;以后还会经常来的！
宝贝很不错，这颜色很漂亮，，以后要打扮得靓靓的了，哈哈！发货快，物流也快，
东西收到了 很好哦 是正品 真的好实惠 物流也很快 店家态度特别好 好评
颜色很好看,跟我想象中的一样,很愉快的一次购物
这唇膏用着还可以，很滋润，上色也很容易的，我已经买过很多次了！
东西非常好,还送了好几样,试用装,非常喜欢,好评
颜色很正 保湿度很好 超赞的 不错 以后就你家了 很好
包装精美，擦上这个颜色的口红?立马精神很多。女人不可缺少的。值得推荐！
第一次使用这个牌子，之前一直在犹豫，怕有色差，收到货后马上就使用了没有色差超级润超级喜欢啊比之前用过的都要好喜欢的不行不行的
颜色自然，很漂亮。男朋友说好看感觉人很精神哈哈。很不错的一款宝贝，想买的朋友不要犹豫了。有质感，值得信赖的品牌。希望能出更多的新产品
口红还是很显色的，颜色也很漂亮，盖子扣的很严实，不松动，味道很好闻，物流也很给力，下次还会来
本身皮肤偏黄，特别是阴天或者冬季，肤色很暗，唇色也比较深，所以适合暗色颜色较深的口红，终归来说，这款口红颜色和滋润度都非常好，支持国产，会再来！！！
唇膏颜色很纯正，很滋润，质量也非常好，物流很快，很满意的一次购物
产品用着挺好的，客服服务态度没得挑！！！！
效果很好,很满意,挺喜欢这个颜色的,淡淡的,很适合我们这个年纪,很满意
快递太太太快啦！2天就到了，还送了小礼物，宝贝的颜色是我最爱的，显得皮肤很白，到哪儿都是注目焦点，赶紧购买吧，你也会爱??上的
颜色超喜欢，抹上以后特别润，送的小礼物也超级赞，大爱。物美价廉，非常满意的一次购物。 发货快，包装安全精致，可以安心购买
超喜欢第一次?这样的牌子，本来怕颜色不正，收到货赶紧试一试颜色超级美客服服务态度超级好以后会常来的
摸到嘴唇上不会很浓也没有难闻的味道 感觉质量挺放心！赠品很多 赠的bb霜用过两次了还有睫毛膏还很润
颜色淡淡的,是我喜欢的,显得很精神,很好用,好评
宝贝包装很好，很有档次，而且用起来很水润，一点都不干，是我想要的颜色，颜色淡淡的，看起来很自然，。涂上感觉人特别精神推荐各位美女都来抢购。。。
口红很漂亮，颜色也很正，是自己想要的，做活动买的，也划算
很好用,润润的,感觉一点也不干,挺好用的,外观又打起,携带又方便,蛮好的
卖家包装的很好，送了很多赠品，质量都很好哦，价格也很亲民，值得购买！！打算再买一个送朋友！！
很喜欢阿,颜色跟图片一样,没有色差,还送了好多小样,都挺好用的,面膜也很好用,很实惠
店主真的是很贴心阿,口红都用气泡柱裹着,一点也没摔断,还收到好几种小礼品,很喜欢0
产品质量不错，颜色也很漂亮，同事也很喜欢，我买了三只，配不同服装用，大爱店家服务相当好，赞一个全五分好评。
非常喜欢伊家的产品，这款唇膏，很好上色，不油腻也不干，对它不是一般的爱超感动哒，客服态度很好，快递也是特别快的，以后还会常来购的。
一直以来的宝贝都很满意，包装各方面也很精致，我还会回来哒~ 服务态度也是赞赞的哦~
口红的颜色很漂亮，还想买其它的颜色,持久保湿不脱妆，非常满意，谢谢送的礼物，会再来的！
朋友先买的看了我自己非常喜欢也买了一套，跟图片描述一样没差异，朋友都说好看
非常好看滋润，颜色浅浅的很自然。裸妆效果完全可以，很喜欢，认定他家产品了
口红颜色很喜欢 化淡妆和素颜都可以用 还送了个小礼盒 涂过之后持久度很不错
快递非常给力，很快就到了。卖家服务态度非常好，还送了小礼物。包装地很仔细。
颜色自然，很漂亮。男朋友说好看感觉人很精神哈哈。很不错的一款宝贝，想买的朋友不要犹豫了。有质感，值得信赖的品牌
口红颜色我很喜欢，很容易上色而且很滋润，总之很满意，包装完整，没有质量问题，日期也很新，物流很快，颜色很正，涂上不是油腻腻， 正是自己喜欢的类型，很满意
宝贝真的太漂亮了，好喜欢，买回来迫不及待的试试，好棒！开心还有好多赠品，是真的
滋润效果很好，颜色特别好看，物流速度也很快 下次再来
