https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t3781/243/1027318605/410369/fe32374e/581af71aN6c209410.jpg
https://item.jd.com/10919302849.html
安安 金纯 变色 唇膏 不 掉色 无色 润唇膏 女 保湿 滋润 补水 口红 口油 持久 唇油防 干裂 （ 两只 装 ）   润唇 + 变色 两支 装
22.80
200
96
3
1
200
7
2
保湿时间长
1
东西不错
1
颜色不错
1

还可以，，效果不错，欢迎购买。
到货了，迫不及待的打开用用，真心的好用。很润。不油腻。下次还会来
宝贝收到了，超喜欢，很满意，下次还买这个牌子的。
开始用了比较好，我以前也是买这个牌子的
还行，刚用了，感觉还是不错的。
已经是第三次买了，很满意！
不好用，建议不要买
刚到 就试了一下变色的 颜色刚刚好特别喜欢 赠送的给老公用了 抽奖还中了两元
不错，涂了一下，润润的，两支装，实惠！
很漂亮，味道很好闻，润唇膏涂上有些干裂的嘴唇上，舒服很多，变色唇膏涂上颜色很好看。
货刚收到还没用
刚拿到货就试了一下，润润的，香香的！变色的颜色挺好看的！很喜欢！
第一次够物，非常满意，物流快，商家服务态度非常好，下次还会光顾的！
赞一个，物流也快，还送了许多礼品满意一次购物。
刚领到的，味道很好闻，期待下次在光临
商品还不错，抹上去不是很浓也不是很淡
东西收到了，挺喜欢的，不会掉色
骗人的   不是我想要的颜色
我喜欢的颜色，下次还光顾
此商品好用方便下次还会再买
很好，很保湿，一直用安安的
安安金纯变色润唇膏女保湿滋润口红不掉色 润唇+变色两支装    还可以。
变色唇膏的颜色我很喜欢
价格便宜，这个牌子第一次用，还可以，物流速度挺快的
谢谢  宝贝收到了 满意
还行吧！用了没多久
一点都不变色，骗人的
还不错啊，变色效果挺明显的
不错  自己很喜欢
涂了一次，觉得还可以吧，
帮同学买了它，去买来送人的，我也不知道可不可以
很好，颜色漂亮，滋润
非常满意用了再评
保湿效果不是很好
这个口红用着不错
很精致涂了以后挺舒服挺滋润，很喜欢
宝贝超赞，很滋润
很好  用完再买
东西拿到了，很好，很喜欢
很润唇，变色的我很喜欢
很差劲，掉色很厉害
东西挺好，挺划算的
颜色很好看也很好用     不褪色  可以
整体还是挺好的
挺好的，变色。
还可以，我以为变色那款会比较容易干，还好，挺润的。就是颜色我擦上有点暗，不知道是不是因为我唇色有点深的原因
补水效果不错
原来在超市买过这口红，不容易掉色，还比较润泽。送的东西就是没有锡纸盖住瓶口，这不太好！
掉色得不得了
很好用还变色
挺好的?
正在试用中
用这还行
香味怪怪的，用完之后嘴唇容易干
很滋润
还不错
还行吧，没有期待的那么好
还好，挺满意的
一般，
涂了好像嘴唇更干了，而且还不能吃，有味道
垃圾，一打开快递就是散的被别人打开过的，润唇膏也不怎么样。
好用，很滋润。
满意
好用
还好
很好
很好
一搬
很好
还行
可以
感觉一般
好
好
超级不错。很划算的，，，妹纸很喜欢，性价比高呀，也比较有创意！
一般般用起来不是很保湿
不错
还可以，，效果不错，欢迎购买。
不错，涂了一下，润润的，两支装，实惠！
东西拿到了，很好，很喜欢
东西不咋滴！说变色就是骗人的
抹上嘴巴不干，还可以，不算太油，变色的抹上后不变色。
挺好的
，？！！！？
。。。。。。
收到了但是没用
已经收到了，快递服务很好。
就喜欢你这个牌子好用、
非常非常的好，下次还会来买。
