https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t5821/7/4727776346/151217/11c6efb0/59532593N216798ee.jpg
https://item.jd.com/13327232250.html
玛丽 黛佳 （ MARIE   DALGAR ）   玛丽 黛佳 元气 唇膏 笔 按压 口红 持久 保湿 哑 光雾 面 滋润   脏 橘色
69.00
1600
98
1
1
1600
10
10

买了一个眉笔一个脏橘色的按压口红，试用的那一瞬间爱上了玛丽黛佳，口红的颜色和想象中的不一样，但是涂上比想象中的更好看。等别的化妆品用完了会再回购玛丽黛佳的产品。
非常適合黃皮膚的妹子，薄涂厚涂都很好看，很稱膚色
颜色非常漂亮，质感轻盈，买了两个还送了原色口红樱花粉，物有所值，谢谢商家
感觉还不错，我是敏感皮肤，涂其他的口红，嘴皮会比较痒，可是我涂这个口红的时候呢，是没有感觉，到痒，还不是特别干，按钮设计呢也比较方便，总体感觉很好，以后会回购的，并且客服也特别耐心，服务特别好
一次性买了很多玛丽黛佳家的东西，西柚色很美丽，适合我，涂上显白，也滋润，适合春夏季节，人鱼色，对我这个淡妆来说，有点小艳了，不过浅涂也可以，仅试色，咸（的家）鱼转小哼恒，适合秋冬季节，总体感觉还是非常满意哦！
这一款是雾面的，涂上很好看。
一次性买了很多玛丽黛佳家的东西，西柚色很美丽，适合我，涂上显白，也滋润，适合春夏季节，人鱼色，对我这个淡妆来说，有点小艳了，不过浅涂也可以，仅试色，咸（的家）鱼转小哼恒，适合秋冬季节，总体感觉还是非常满意哦！
中间是南瓜色，显得气色很好，嘴唇上没有涂很深，实际上偏橙，实物颜色会暗一点，喜欢
很好看的颜色，还有些显白，很适合日常涂，而且是哑光的，但是不卡粉，我之前在外面买的哑光卡粉，涂一次就不想用了
收到了，包装挺漂亮的，颜色也可以，只是我不太会画
真正的脏橘色并没有这么明亮，看起来更像土黄色&hellip;&hellip;就是，柿饼懂吧，柿饼的颜色，或者烂番茄的颜色
非常满意，很细腻，不过颜色比图片上看到要暗一点，准备再买几只囤起来
赶上活动买的，超级划算，玛丽黛佳一如既往的好，谢谢送的小礼物，很喜欢，买了一次就爱上了，彩妆我只选玛丽黛佳，口红颜色很漂亮，好几个人看了我涂完都很喜欢，已给她们发链接，深深的种草
图片有一点色差，个人感觉更像姨妈色。适合冬天用，颜色日常好搭。显色不错，但是会沾杯。哑光质地，需要打底涂抹。
很喜欢这个颜色，觉得比正红低调一些，就是刚拆开快递盒的时候口红外包装没封胶，口红身也没封胶
不错，很好用，喜欢
还不错哦   第一次化妆
非常好的一次购物
颜色还不错，操作有点特别，像圆珠笔那样按的，但恐怕收不回去。
超级喜欢这款口红
玛丽黛佳我一直在用这个化妆品很好用，我现在已经是它的粉丝
正品，很好用，颜色也喜欢，就是单涂上有点儿干。
色没有这么橙，偏红色一点，不过很好看，很喜欢。
口红颜色很滋润，涂上很自然
国民大牌，为国争光的国货，当然支持，我的口红基本都是玛丽黛佳的，很棒！
超级满意，颜色是我想要的，第一次在京东买东西，正品，会继续购买！！
脏橘色挺暗的，没有图片那么清新，凑合
右边是干玫瑰色，相比左边的砖红色更日常。上妆很显色，图2是用水搽一遍后，比较防水，几乎不掉色
右边是干玫瑰色，相比左边的砖红色更日常。上妆很显色，图2是用水搽一遍后，比较防水，几乎不掉色
颜色很漂亮，很低调，雾面 一下买了三支用着很方便
赶上活动买的，超级划算，玛丽黛佳一如既往的好，谢谢送的小礼物，很喜欢，买了一次就爱上了，彩妆我只选玛丽黛佳，
东西还可以，挺滋润的。有需要还会来买
还不错，喜欢玛丽黛佳京东买东西很方便，第二天就送到了
颜色真的超好看，非常显白，而且不干，做好润唇打底就行了。
好用。一次买了两支。搞活动买的，挺划算的
非常干 不像图片上描述的样子 不知道咋回事
送的  那只颜色倒不错 但是珠光的真心吼不住
给妈妈买的，很不错，有需要还会再来
给朋友买的，做为礼物也是不错的选择，颜色她很喜欢，她觉得挺润的！等走照片了再追评！
哈颜色呀！真的好看呢！就是不太滋润
颜色很好看，不过有点干需要涂唇膏做打底
很好看的颜色，就是稍微又些干&hellip;
用了还行吧，就是颜色不合适我
非常喜欢，质地很好，颜色好看。
还好颜色好好看
颜色正。很好看。就是有点干
本人比较喜欢这个色
刚刚收到货，颜色hin好看(所以这就是网红色号的原因(ー`&acute;ー))，不错不错~
效果出乎意料的好！黄皮也能轻松驾驭
颜色很漂亮，也好用。
很显白 皮肤暗的人涂上很好看
这个颜色特别显白，非常好看
我很喜欢，用了过后很爱的颜色，很显气质，是我所我有口红里最爱的。
手上试了色感觉还不错
很漂亮，喜欢的颜色
好看，喜欢这个颜色
感觉很润好好好
质地非常好，特别轻盈的雾感，颜色饱和度高，滋润度也好，不容易掉色
好看。。。。。。
我已经有很多支了
颜色很正。很喜欢
看着还不错就买了，放在包包很方便 喜欢喜欢
东西不错，不容易沾杯，但是跟图片有点色差
颜色很好看，很衬皮肤，性价比也高，大家可以尝试一下
颜色很好看，很衬皮肤，性价比也高，大家可以尝试一下
口红挺好用的，颜色也很漂亮，比较满意的一次购物！！
一直都买的是他家的产品，彩妆真是好到没话说
很好的设计，上色很好看，有一点点沾杯
199减100的时候买的，三支才一百零七，很划算，口红很不错，涂到嘴上感觉很轻薄，我是一个很纠结的人，选择颜色也特纠结，不过客服玲玲态度很好，棒棒哒，还会回购
颜色挺好看的，不错，还有赠品
非常不错，可是现在降价了。
豆沙红的薄涂比较好看，很喜欢。
颜色很正，涂上很润，很喜欢。
跟你说这颜色超美的太好看了。这根本就不是豆沙红像砖红色。为了跟你们看它颜色我就没用faceu拍照片，所以显得手有点黑哦。我想再屯个一支嘿嘿
很喜欢这款口红已经买了两只了。
喜欢这款口红已经买了两次了！
颜色很正，很漂亮，超喜欢
这个颜色与商家拍的人鱼色相差太大，我拿到的这支口红就是玫瑰红，商家应该好好学习一下颜色的对比。
色差太大了 收到货是紫红色。。。图片上是这种淡红。。。。色差啊色差。。。
东西很不错，一直用这个牌子的口红，这次双十一的价格也非常给力！五星好评！
最上面是豆沙色给妈妈买的，中间是西柚色，下面是人鱼色，都很好看。都要把玛丽黛佳的色号买全了。
我买的是砖红色和豆沙色，哑光非常显气质，颜色都很正，是所有口红里最喜欢的，好复古好棒啊！！
东西非常好，一直用的这个系列，趁双十一赶紧屯了两套，物超所值！
外观好看，就是跟图片比总有色差，可能是本身唇色的问题，比图片颜色要深
这个颜色我很喜欢，很漂亮，一直购买玛丽黛佳的彩妆，推荐大家使用这款国货的精品！
收到了，包装挺漂亮的，颜色也可以，只是我不太会画
已经查过了  东西是真的   还送了口红  不错不错   可以肯定是正品  开心
感觉有点色差，这是西柚色？而且涂上跟没涂一样。。。。。。。我的钱都白瞎了，
东西不错，不沾杯，性价比很高，她家彩妆在国内一直不错
非常好看棒棒哒
超级好用，也很润，颜色也是我喜欢的?
东西很好，快递很快，以后就这家了！省事
宝贝收到，包装很完美，也是我想要的颜色，满意的一次购物！
稍微有点色差，不过涂上去感觉挺好的~可能我唇色也有点深。不过很喜欢啦~支持玛丽黛佳。
还可以吧，没有太大惊喜，胜在便宜
颜色比想象的要鲜艳，一次买了好几样。谢谢店家送的小礼物
物流还行，很喜欢这个口红，颜色也好看，用完了会回购的。
不错。。。。
颜色特别亮。而且也特别水润，一点都不干，超好用。客服也超级好。
特别漂亮的颜色上南瓜。物流特别快，旗舰店也打折，连京东点赞
