https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t15745/176/222749287/185077/8548cb58/5a2a865fN42990c90.jpg
https://item.jd.com/1727337883.html
丝芙兰 （ SEPHORA ）   蜜吻 润唇球 唇膏 萌萌蛋   口红 润唇膏   01 焦糖 鲜奶
59.00
3300
98
1
1
3300
30
20
包装好
7
保湿时间长
4
很好用
4
物流速度快
4
是正品
5
唇膏很好
4
好用润唇膏
4
润唇效果好
5
东西不错
6
滋润效果好
6

颜色好，价钱优惠，味道很香
颜色很漂亮
很显色，挺润的。好mini，方便携带。挺满意的
润唇膏还算不错的，颜色对我来说有点太红了，感觉再粉一点会好看。唇膏最大的缺点就是太容易碰到了，打开的时候稍不小心就刮到边上了，我的刚买回来几天就被刮的缺了好几块儿。真心觉得没有普通那种唇膏方便。
不错不错跟实体店里买的一样，擦在嘴上很滋润，香味不错，携带方便，非常好用方便，大爱，京东自营是正品。
奉劝你们别买有颜色的，鸡肋，缺点大于优点。首先它的作用是润唇的，这个球形本身就不像口红涂的那么好，有颜色的每次一圈涂下来嘴角外都会沾到，擦都擦不掉还得用卸妆水擦。如果是白色就没事了，可以随便涂，这个还得小心翼翼看着镜子涂实在不方便。我买了两个，白色明显好用多了。不过润唇上来说都好。
有赠品，两个球球好可爱?，还没试。应该不错吧！
外壳萌萌的，很可爱，满足我的少女心。和我在实体店看到的一样，正品可放心购买。正好赶上买一送一的活动，又有优惠券，非常划算。膏体是偏深红色，淡淡的苹果味，很滋润。
颜色比较淡，上嘴不显色，毕竟是唇膏，味道很好，蛮滋润的
在专柜试了一下，很香甜。看到京东搞活动就赶紧入手了。冬天来了，在染唇膏之前或之后使用，非常不错呢
小东西好可爱，包装很好！物流快！
去年在实体店买了一个感觉用着挺好，所以今年在京东上买，一次买了两个，送妈妈一个，东西非常好，大爱！
上班时间收到的，还没来得及试用。看外观还不错，膏体有股淡淡的香味。总体来说满意。
很好吃哈哈哈哈
觉得有点小 蝙蝠侠是u盘 有对比有伤害 放进袋子找不到了
滋润效果好，香香甜甜的闻着很喜欢。趁促销买了两个，是真的好用，已收藏了。
不错不错，一直在京东买，速度快，超级方便
等了几天，正赶上双十一，不过还好啦。润唇球很精美，小巧，打开后还看到了店家送的礼物，很惊喜，大爱～
快遞有點慢，好幾天才收到，東西包裝的很好，沒有破損。
小鸡蛋大小，很好闻的奶香味，比较滋润。比较喜欢
小小的，很可爱，用了再评价
等的时间有点久，但是唇膏真的好好看，也很好用
很不错！颜色也很漂亮！正品，发票也有，很放心
一次买了两个 都很好 滋润度足够 很好
还没有打开包装，但是感觉很棒。一个小小的唇膏用了一个大盒子包起来，还有很多填充物，卖家很细心。好评。
刚到货，特喜欢，很好用，脸上没涂其他的东西，只涂了这个唇膏，唇膏润，颜色也很赞，我是抱着试一试的心态买的，还不错，以后就买这个用了，性价比好
刚看到心都化了、好可爱！而且我喜欢这个味道、抹上也很滋润、不会太油！赞一个！
只能说，超级好很娇小的一个球，很可爱，味道很清香，吃进去也不怕，很滋润，作唇部打底非常适合，不黏腻，之后涂口红，颜色会非常饱满，也不容易掉色
有种糖果的甜味。。涂嘴上了总是好想舔一舔。。
造型可爱，使用起来很方便，味道香香的很好闻，一起买了两款，一款橙色一款无色，这款只是闻了一下暂时还没使用。估计应该还不错。
颜色正很很喜欢啊！送给朋友哒！
润润的滑滑的闻着还特别好吃的感觉，不错
其实是给老公买的！呵呵
快递哥哥态度特好！ 我买的是焦糖牛奶的 打开盖子奶香浓郁 涂在嘴唇上润润的 等用完了还买????????
东西很小巧，就是盖子比较容易磕到里面。味道感觉还不错，挺滋润的。
刚收到，特别好，香香的，润润的，赞
还没用，小小的，挺可爱，满意！
很好用～味道香香的。好携带
淡淡的苹果味 很好用  正不正品我不知道
超级润的唇球，很好用，搞活动买一送一，非常实惠
丝芙兰润唇球 小小的个子 圆滚滚的外形 不同于普通的润唇膏 别有自己的一番萌态 而且颜色很多哦 白色的我买来是做润唇膏用的 最爱的就是5号色糖苹果 听名字是不是就很想来一口 味道也是香香的苹果味 既滋润又带给你好气色 据说这个还是男神色 总之为这个颜色疯狂打call
颜色比较清淡 很润不干 颜色上唇很可爱
滋润度还可以，味道是甜甜的，可惜塑料外壳感觉很脆弱，并且开合要很小心才行
商品很好，质量不错，快递也很迅速，服务不错，相信京东，一直在京东购物。
漂亮可爱，只是颜色不太适合本人
用来当唇部打底非常不错呀，小小一个很方便携带，最主要的是外观真的好萌啊～
挺好的，很滋润，颜色也很好看，但是感觉跟图片颜色好像不一样，不过不要紧了，好用就可以了
润色润唇膏 非常滋润非常香甜 颜色没有看着那么深 很喜欢！
另外真的越来越喜欢在丝芙兰旗舰店买东西了 品质有保障 送货服务也好 希望丝芙兰越办越好
润色润唇膏 非常滋润非常香甜 颜色没有看着那么深 很喜欢！
另外真的越来越喜欢在丝芙兰旗舰店买东西了 品质有保障 送货服务也好 希望丝芙兰越办越好
真的不错，之前在同事那边看见过，觉得不错，所以才买的，很好用，值得拥有。
这个很润哟。没有色的，不过很香也。
很划算耶。两件五折
特别棒 与照片一摸一样 质感也同期待的一样 非常开心的一次购物
滋润度挺好的，感觉我更适合糖苹果?颜色，游完泳涂哈密瓜色也不错挺显白的，女票特别喜欢这个赠品小试管一样的妖艳货石榴红色
挺好用的，特价买的，谢谢
味道超级好闻。很喜欢。总想吃
物流挺快，价格也很便宜，擦上去挺水润，不干燥
方便携带，非常适合日常使用
携带方便 比较滋润 很好用
听朋友说挺好用，买来试试。挺精致的，看着很可爱。最近嘴唇干，希望效果棒棒的
很润 好用不贵
冬天离不开的润唇膏啊
收到货啦！刚试用了一下！挺滋润的！还不错！
香香的 挺润 送老妈了
容易涂开，味道真好
好！再次购买了?
本人觉得挺滋润的，双十一买很划算。
宝贝终于到了，赶上双十一啦，花一个的价钱买了两个，感谢快递小哥给我送货。
好！再次购买了?
丝芙兰蜜吻润唇球唇膏萌萌蛋 质量不错的
性价比高，发货速度快，赞一个
这个唇膏很润，效果特别好，满意
正品非常完美，京东配送给力
味道好好的，挺有意思的一款唇膏球，好吃?，感谢快递小哥给我送货。
甜甜的，味道很好，喜欢
还没用，感觉应该可以
很mini，送人的
很好很好很好很好很好很好?
好用，好看，棒棒的
很可爱的外形，用起来也很方便，买了好几个颜色，还是挺不错的
包装很好  还有空气袋在盒子里  防挤压  物流比较快  颜色好看  挺喜欢的
为了外表买的 很萌很可爱
为了外表买的 很萌很可爱
不好涂匀 颜色偏深
挺好的 一直用这个
非常满意，来的时候，用了很大的盒子，包装的很好。东西也是正品。赞赞赞赞赞赞
很滋润，不错，快递也快
高温会化 虽然是润唇膏 但是感觉太油 很小一个超级小
双11的时候在丝芙兰买的，两个才59，而且还叠加了用券，感觉非常的合适，估计一年都不会再碰到这样的价格了，丝芙兰旗舰店毕竟是官方开的，还是非常信赖的，速度用的是京东快递也比较快
本来先还不想买这个牌子的润唇的，但是评论很好，所以买了一只。结果果然用起来很滋润，物超所值。
还行，普通用着还行
不要因为贵就不买，也不要因为便宜就买??
挺好，物流快
还行吧，就是觉得好像没有实体店的量多
收到就化了&hellip;&hellip;化了&hellip;&hellip;了。。。知道天太热，不过实在是化到用不了了，再等待售后服务。
很满意，我很喜欢，还会在买
不错，物流还算快
和图片没有一点区别。价格便宜，擦上嘴唇好润，味道又特别好闻，是我的菜，以后会一直关注你家商品的。
很好的，用着比较滋润，已经是第二次购买了，是正品，
滋润又显色，小小的很可爱，颜色很漂亮！
香香的 很好闻 上唇很细腻
很迷你，比较滋润。
奉劝你们别买有颜色的，鸡肋，缺点大于优点。首先它的作用是润唇的，这个球形本身就不像口红涂的那么好，每次一圈涂下来嘴角外都会沾到，擦都擦不掉还得用卸妆水擦。如果是白色就没事了，可以随便涂，这个还得小心翼翼看着镜子涂实在不方便。我买了两个，白色明显好用多了。不过润唇上来说都好。
