https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t4348/345/2287524710/141469/4a5780f4/58cf83deNbb2687c6.jpg
https://item.jd.com/10991177933.html
火烈鸟 唇 釉   持久 保湿 不 脱色 唇彩 唇蜜   滋润 不脱 妆 液体 口红   4 # 妖魅 海棠
49.90
700
94
4
2
700
20
10
唇膏很好
1
润唇效果好
1

商品到的蛮快的，看上去也很不错，包装的也比较结实，很满意
这个很油，一家店不同的牌子一样的价位还是差点，下次换别的吧
不错不错，和卖家有点儿小问题，很快卖家就给解决了，试用了一下也很好搞活动的时候买的价钱很合适，值得购买
颜色很漂亮，买了好几个颜色
不错啊，捡到大便宜了啦
很好用，物流也快，涂上去很滋润，很漂亮。
好东西，很保湿，颜色不深不浅真的喜欢
很滋润，颜色有点淡，快递员很好
海棠红  颜色有点儿淡  但是还挺润的  不错
京东的东西一直非常值得信赖，物流快，质量好，这是我一直信任京东的理由！
本来来的慢，还挺不满，但买了唇釉，送了口红，很强势?忍不住又买了眼线液，不知道会送什么呢。哈哈哈哈～对于一个刚入坑的化妆初学者，就是顶不住买买买的诱惑啊～
用着挺好的，比较滋润，室友说涂完嘴唇粉嘟嘟的，还可以哦(&acute;-&omega;-`)放心购买吧！
超级美的颜色，买了三支，搭不同的衣服，可以用很久了，哈哈
颜色艳丽，还是不错的，有需要会继续光顾的！
没有，领卷买的，划算。本来说试试看。结果还是挺满意的。擦在嘴巴上不会显得很干。看上去水嫩水嫩的
效果还可以，颜色不是特别深，非常合适我。
不错的东东，颜色好美，很喜欢！
颜色比较水润。抹上以后看起来水水的~~~比口红小清新，但又比唇膏更显气色~~~大爱唇彩~~
观点明确，论证有据，严禁抄袭。
包装不错，香味可以，滋润度也好，就是颜色偏淡，看不见里面份量多少
一分价钱一分货，颜色很喜欢，物流也挺快的！
还未使用，收到之后先扫码，提示说是正品，希望好用。
不好用！味很奇怪！还容易掉！
上色不是很好，而且有点油。
不咋地   嘴都剥皮。。。。。。。。。。。。。。
收到了，真的太棒了，性价比很高，整体非常满意。
还有3个多月到期的唇彩，京东搞活动就是为了处理到期的东西
物流速度很快，颜色还可以，很淡的一种颜色。
包装精美，还送了眉笔，味道也不错，颜色好看，发货物流都很快，满分
喜欢，好喜欢。包装特别的细致，还没有用，看着美美的，希望不会失望哦。后期再追加评论
超级美的颜色，买了三支，搭不同的衣服，可以用很久了，哈哈
感觉很重的水果味，有点过了，很黏。颜色不明显
颜色稍微有点浅，但是很惊讶送了个唇膏，不过唇膏看起来可能有点干，因为我嘴唇特别干，所以比较在意这方面，但是唇彩还是挺滋润的！
东西不错，送给一个口红，适合裸妆，喜欢，就是还是掉色
hao好好好好好好好好,就是颜色淡了点
颜色确实有点淡，但是9.9元还算合适
帮室友买的  听她说很棒的的样子
还可以，试了一下，感觉还行有点油油的，腻腻的
超级喜欢，性价比高，现在每天出门都用它了
这几天打折，东西质量很好，喜欢
就用了一次 不太好用 当做唇膏用还行
质量很好，超喜欢，赞一个，信赖京东，物流很给力
还挺不错的????????
搞活动买的，很润，颜色不是很深，涂一层口红再涂这个唇蜜就不错。
挺好的 涂在嘴上亮亮的
宝贝收到不错，超值。京东购物放心。
还可以，就是感觉好油
没有颜色，只是有点亮
颜色很喜欢，就是总感觉黏黏的。
好棒，除了唇彩还送了唇膏，好评
很好。。优惠买的。。就是颜色有点浅
好用，下次再来关注美美的赞??
还行吧，没怎么用过啊
查过了是正品，就是没有模特效果好 颜色不够鲜艳 我以为是很鲜艳的红色 不过总的来说还可以吧
领券买的。挺便宜的
不错的东西，挺好的，不错
搞活动的时候买的，很划算
还有赠品，真合适啊！！！
还好吧！不错！很便宜
不错，但是颜色太淡了
领卷后买的，本以为不怎么样只是拿来玩玩的，拿到货后感觉好不错，还送了个密唇，好漂亮的颜色
很润并且送了一只唇蜜，不过上色发现颜色不是很深，是淡淡的那种，不过好在挺便宜，*拍下的
瓶子上看颜色比较深，但是打开看颜色还是挺浅的，是裸粉没错。就是物流有点慢/小纠结
唇彩挺漂亮挺滋润的，但送的口红颜色也太难看了吧，为什么不送我唇蜜呢！
用着好用颜色很喜欢，最主要的粉粉的。优惠卷买的划算。大爱
我买了三个，两个送朋友了，朋友都说这个颜色好看，而且保湿效果也好，我是敏感嘴唇，用好多品种的都不能用，涂后嘴唇干皮的厉害，这次买的这个非常好用，我信赖你店家，同样支持你
不错，挺好的，物美价廉！
我的最爱，没有什么可说的，五星就好！棒棒哒！
试用了，味道好，颜色粉嫩，是我喜欢的颜色，特润
有点油，别的还是很好的，颜色淡淡的
用过了，挺好的，价格还便宜，保湿效果好，推荐购买
有点香味，淡淡的粉色，还可以吧
秒杀*，够优惠的，还没用，发货也快，物流到家，好评好评好评好评好评
我用的券，省了不少。但不能因为价钱少就不保证质量啊，质量非常查，拆开包装后。都阴透了，连商标都翘皮了，都没有再想买这个牌子的东西了。非常差劲的一次购物
刚收到货，颜色很好看，物流快
搞活动的时候买的，滋润，保持时间长，颜色不深，
颜色不错，液体太浓，不是很舒服，不喜欢
还可以吧  可以 可以
好好用啊，不过看评论里有送唇膏的可是我并没有，不过真的很漂亮哦，感觉今天的自己萌萌哒，涂的时候会有一点儿不惯，好像要比别的唇釉黏一点，都还好啦
特别喜欢，淡淡的粉色，
不错的，一次购物！
客户满意的呢。很好
火烈鸟老牌子，品质有保障，选的热情红色，色彩明亮，很衬肤色，光泽度不错，价格超级实惠，包装细致，整体满意！
*活动的时候秒杀到的。还可以吧，没用过，所以想买来试试看，还不错。就是黏糊糊的不太舒服。不太会化妆，学着玩一下
这个东西不错，颜色很正，瓶子也好看，放着送人都可以
神券购买，京东正品，质量好，价格低，性价比高，物美价廉，物有所值，朋友都说便宜，物流很给力。
用了不错，就是感觉用嘴唇有说不出的感觉，颜色但是喜欢，我不知道别人用了怎么样，什么感觉呢？
这款我买的是珊瑚，用的第二天嘴上起了一个泡就直接没用。但是习惯好评，毕竟价格在哪里。
*两个口红好值啊，不太显色，是透明的那种，不过我要吐槽的是快递慢死，四天啊，我可能是遇到了一个假京东快递
颜色挺好看的，就是用着有点油，挺超值的，偶尔用用挺好
蛮好的！！！
是我想要的类型的，值得点赞，用完了还会光临本店
收到货使用中非常满意，感谢全体工作人员的辛勤努力
很喜欢，搞活动买*而且还赠送了一个唇膏，就是唇膏的颜色...肤色。驾驭不了
。。。还不错
活动价格入手，便宜，质量看起来还行！但是包装非常简单！
刚才试过啦味道很好，服务也很好，小产品也送到家了，么么哒
很好啊！！！
*东西，还可以，我是晚上睡觉前涂，白天不敢涂，太油了
简直棒棒哒，味道特别好闻，而且颜色也好看，喜欢?
