https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t12241/190/764556241/167387/f38fa3c1/5a13144eN7346d13f.jpg
https://item.jd.com/10008432982.html
小蜜 坊 （ Manuka   bee ）   变色 唇膏 滋润 保湿   口红 不 掉色 不沾杯   女 我 是 大美人 孕妇 可用   粉色 1931 （ 送 ： 手霜 ）
49.80
600
97
2
1
600
10
9
还可以
7
包装好
7
抹上很舒服
10
是正品
8
好用润唇膏
7
物流速度快
9
颜色正
11
品牌好
9
滋润效果好
11
润唇效果好
8

冲着孕妇可用买的，颜色比较淡，看起来很自然，也很滋润！
小蜜坊的唇膏很好，味道清新，色泽淡雅，就是价格贵了一点！希望以后多做一些活动！
和描述的一样，有淡淡的玫瑰花味道，淡淡的粉红色，很有少女的味道，滋润度也还可以。
颜色不明显香味我蛮喜欢的 就是感觉用了嘴巴吃完饭后一擦就没了 ??不变颜色
刚拿到手，用了用还行，没那么润，不过是一次满意的购物
好高大上，颜色粉嫩，超值！
小蜜坊的唇膏很好，味道清新，色泽淡雅，就是价格贵了一点！希望以后多做一些活动！
非常愉快的一次购物，小蜜坊这款我用了很久，性价比高，用起来也很滋润，粉嫩
试了一下，不是那么滋润，还是需要打底的，谢谢店家送的唇膜。
滋润效果好
收到宝贝试用了一下保湿滋润效果还是不错的，感觉还行。
挺滋润的，包装大气上档次，用了舒服补水效果很好。
宝贝收到了，不错，一直都是用这款的
对于新手来说挺好用的，滋润也很不错
这是第二次购买了。很喜欢这一款
包装不错，主要是奔着孕妇可用。
还可以，蛮好的。还送了唇膜。
很不错，味道也好闻，很滋润。真的好喜欢
这是第三次买这支唇膏了，很喜欢
抹上很舒服物流速度快颜色正是正品
哇 物流超级慢包装也是烂得很感人 卖家送了湿巾 唇膏的颜色很可爱 时间越久颜色越深 味道有一种玫瑰精油的错觉hhh
不错。挺滋润的。
商品满意度5分 请至少填写一件商品的评价买家印象好用润唇膏品牌好嘴唇不干了
用了段时间了才来评价，，唇膏很喜欢，淡淡的粉红色，跟嘴唇颜色很像，用着也很舒服，五星?????
包装精美，东西还没用，希望能够一如既往的好。我是超级敏感肌，希望商品保湿不刺激。
润唇效果好颜色不错还可以
还不错，物流很快就到了
涂上的时候很滋润，但是一会儿嘴巴就干了，颜色一整天都不会掉哦
查了防伪，是正品，颜色满意，，唇膏是粉色但出来的效果并不显著
这个颜色用第四支了，产品好用极了，不用的盆友不妨可以试试
好评！谢谢送的小礼物！！擦了一下，很润，颜色也刚刚好，不会太红
宝贝收到了，外观漂亮，包装很好，质量不错，我很喜欢，好评五分
不知道为什么我涂的颜色像玫瑰色的，不是粉红色的
挺补水的，这个套装很划算，赞赞赞，物流很快很满意，
还不错，帮朋友买的，朋友非常满意，是正品喔，大家放心买
，涂到嘴上子一会就干干的，还起皮，一点都不好用
颜色不错很好用是正品保湿时间长抹上很舒服
拿到就迫不及待的折了包装的很好，很满意的一次购物，下次还会光顾的
送货很快，很小一只，滋润度不错
这款没有我再实体店购买的滋润。略干，不湿润
收到了，不掉色颜色挺重的，不是很润啊，一般吧！
特别好用 是正品 一直在用这个牌子 补水保湿效果好给妈妈买的，收到后超级开心，哈哈。宝贝很不错。物流也快，客服态度也好。
保湿效果好，不油腻，味道也不错
不是特别亮 但是整体还好
很满意这个牌子的唇膏，这是第二次购买了，还送了唇膜，谢谢老板，祝你生意兴隆
东西都一样，而且颜色也很好看，自然！不错哦！
一直用的都是这款唇膏 特别称我肤色  比我在实店里买的还便宜
护肤的，不错的，，好！！
我姐特别喜欢，主要是还送了卸妆湿巾诶
不是我用，应该不错吧，都是老牌子了
宝贝我很喜欢，不是很显色正是我想要的。
蛮好用，摔地上还没有摔破，颜色，和滋润度可以
很好用，已经用第二只了，一点也不干，挺润的
颜色好喜欢，好好哦~~
东西还可以就是物流快递太慢
不错挺好看的，还送了小礼物给满分
不保湿，用了一次就没用了
不沾杯，很滋润，色泽很好，
物流慢，物品很好，有点小贵。
一般般，滋润度持续时间比较短，上色也很不明显。
2016年澳大利亚网球公开赛在墨尔本展开，德约科维奇、穆雷向男单奖杯发起冲击，科贝尔爆冷战胜小威廉姆斯夺得女单奖杯
不错，刚收到货就试了一下
好的不错，很滋润，还有淡淡的颜色 。
用着还不错，不掉色！
宝贝很好用，非常满意
我还没有收到包包，但是我已经点了确认收货，怎么办？
给老妈买的，很喜欢
收到货了，，感觉还是很满意的，，
是正品，补水效果不错，大家放心用
有点小失望 用第二次就断了
还可以，第一次用挺滋润的，以后都用它了
还不错，还有蹭品哦?
跟在唯品会上买的不一样
挺好的。下次在光顾
货收到了，很好用，谢谢
超喜欢，还会来的
还可以了。。。。。。。
已经买过好几只了相当的不错
宝贝不错 hide购买
折腾了半个月收到了这个，?
和在店里买的不一样
你，值得拥有。。。。Good
使用了一个礼拜感觉补水效果特别好。 刚好是去年我也有用过这个品牌。还是很好很适合的。
包装精美，东西还没用，希望能够一如既往的好。我是超级敏感肌，希望商品保湿不刺激。
还可以。滋润效果一般。
很满意，这次购物是买到最值的一次，性价比特高！；超赞赞赞。。好评好评！送了好多
第一次买，还没用，感觉不应该错。就是物流，把赠品的盒子压扁了，还好东西没什么影响
第一次买，还没用，感觉不应该错。就是物流，把赠品的盒子压扁了，还好东西没什么影响
一直用小蜜坊。因为我对口红过敏。用小蜜坊不过敏。
收到了，包装挺好的，第一次用这个牌子！客服也挺负责的，就是当地快递服务不行？
物流稍微有点慢，可能因为峰会，可以理解，店主很耐心，人也挺好的&hellip;买给老妈，老妈很满意&hellip;
还行，感觉可以
宝贝不错，特地用过在来评的，补水效果很好，有查询噢，是正品，看好的就赶快入手吧。
试了一下，没有那么保湿，还得打底，谢谢店家送的唇膜。
不错，涂了很漂亮
点赞(? ??_??)?。果然没有选错O(&cap;_&cap;)O。很不错的店家
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~宝贝效果很好，特别补水 保湿
看起来还不错，是正品，味道好闻，比较清淡，很喜欢，用过效果好还会再来的哦！
商品还不错，快递不怎么样
宝贝收到了，物流速度很快，挺好！客服服务态度非常热情，宝贝很满意，
