https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t8221/199/1760563131/264411/6db67a7a/59bf316fN051eaab4.jpg
https://item.jd.com/10149142214.html
瓷妆   亮泽 丝滑 口红 不 掉色 唇膏 保湿 润唇膏 女士 （ 京仓 配送 产品 不能 备注 换 颜色 ）   清新 粉
59.00
13000
97
2
1
13000
200
100
颜色不错
4
包装好
3
很好用
4
物流速度快
4
唇膏很好
4
服务好
3
嘴唇不干了
4
润唇效果好
4
东西不错
4
品牌好
4

为什么上面有划痕？类似指甲划的
西柚红特别喜欢，那个粉色的，有点太嫩了，女朋友用过一次就不用了，
很喜欢的颜色，买了好多瓷妆的化妆品OK
还不错哦，物流也挺快的。色泽也可以。服务都可以。总之都满意哈哈哈
复古红不太适合我，复古红适合艳一点的妆容而且适合唇色比较淡的妹子哦，还是豆沙红比较适合淡妆的小姐姐
做活动买的，不干，挺不错，，，嘿嘿，五只口红了，，，慢慢用，，这次买的是最红的
旖旎粉，粉色口红也应该有一支，都是正品。祝店家生意兴隆。
这次买的是最红的，一次两支，，，现在都五只了，，哈哈哈哈，随便用，，，
一次性买了两只，挺好的也挺滋润的，个人还是比较喜欢西柚色
我以前买的口红?就用不成，从来没在京东买过:第一次买挺好用。
不错，滋润效果很好，不干不起皮，就是没有那么防水。设计很好
很便宜也很快，颜色也很正。。。
挺好看的，不错好用。
喜欢的颜色有的小划痕，关键是划算?
有香味，感觉是巧克力，也有点感觉是空气清新剂
喜欢的颜色就是有点小划痕，关键是划算?
樱桃红比粉色亮一些，比西柚红淡一点点。
宝贝收到啦，特别喜欢，感谢快递小哥，支持京东
挺好的，不错喜欢。
喜欢的颜色有点小划痕，关键是划算?
豆沙色很百搭呢，暖暖的?
好用，也很滋润，我很喜欢
还好吧！没有想象中的那么好！
物流很快，用了很不错，
颜色好看，延展性好
好喜欢的口红，第一次晒照片，纠结了好几天才下的决心买的瓷妆樱桃红色口红，薄涂厚涂都上色又不会夸张，显肤白，适合平时淡妆的妹纸。暂时是大爱的，不知道后面用久了会是怎么样，拭目以待吧！
不错，挺好
一次买了两支  这支还没拆封 另一支樱桃红 很赞 上图
昨天拍的，今天到货，快递不错，很小巧，颜色正，涂在手上挺润的，一次拍了两支，后期用了再来评价。
突发奇想买起来，入手少女橘和绮丽粉，颜色都很好看，图片拍的颜色有些失真，白了淡了些。上色容易，香香的很滋润，还是挺不错的。就是另外两支枣红还迟迟没有换货回来，有些遗憾。等待
昨天拍的，今天到货，快递不错，很小巧，颜色正，涂在手上挺润的，后期用了再来评价。
买了两只 西柚红和复古红 对比了一下 似乎没有太大的差别 涂了西柚红 味道很好闻 很好上色 重点是很实惠啊
第一次买口红?～性价比高物有所值～供大家报考
物流很快，口红用着很不错。
口红不错，就是有点小问题，找了售后007，非常愉快的解决了，售后007服务态度真的超级好，解决问题很为顾客考虑，给人很舒服的感觉，给售后007好评
买了两只 西柚红和复古红 颜色差别不大 涂了西柚红 感觉还不错 味道香香的
还可以！
口红很不错，送货也快，总之还是比较满意吧，还推荐朋友也买了，
很好，不错。很喜欢。喜欢的朋友也可以去买呀，真的很不错。
真的不错滴，颜色好看自然，和介绍的一样还有带磁性的盖子，不容易脱落，一次买两支还有优惠，快递很给力，很快，还会光临的。
不错，很好，很喜欢，喜欢的朋友也可以下单买呀。
京东的物流快的没话说，昨天晚上订的货今天早上就收到了，只是颜色不是我喜欢的，不过这个价钱买了两支也就算了
挺喜欢的的颜色，滋润度也不错
快递倒是很快，就是?上有划痕，心情都不好了，第一次在京东上买到这样的?
口红收到了，颜色很好看，还没用过，希望好用，就是盖子不是很好盖，如果想带出门的话，就不是很方便，给个好评吧。
滋润效果非常的好，抹上很舒服的保湿时间也长，润唇效果好颜色正很好用是正品，
很喜欢的颜色?，涂起来很滋润的
两种颜色都非常棒！支持京东！给力
很信赖京东，无论物品价格高低，都很用心在打包装。口红挺润的，是我喜欢的颜色。有需要还会再次购买的
很好的店铺  售后特别好 我的发过去是坏的 马上联系了卖家  态度很好  表示马上补发  大写的赞
不错不错，颜色好看真的不沾边。
查了一下是正品，就是快递包装太差
宝贝收到了，物流很快，迫不及待的打开使用，是我喜欢的颜色，味道也很好，赞
之前有些划痕，过了十一终于换了回来，虽然还有些小遗憾，但客服007很热情，及时处理，不纠结要了吧。口红还是可以的，皮肤不黑，唇色不重的亲们，选用芭比橘和绮丽粉很提亮肤色，不喜颜色很扎眼的，很好。
物流挺快的，用了下，挺好上色的。
物流很给力！！质量也很好！是我喜欢的颜色。主要是颜色很正，和网上介绍的没有出入！买的组合装。挺好的！推荐！
物流很快，服务第一，质量过硬，涂后很滋润，值得购买，物美价廉
已经用过了，上色不错哦，感觉也很滋润，超级棒，值得入手哦
已经收到宝贝，外包装很好，打开后，发现里面的货品也很完好，点赞。等了好久，终于等到了有活动，好喜欢，不但降价还额外有优惠捡了值了。物流服务态度很好，为京东物流点赞！
买了好多只这家的口红，包装很不错！价格很美丽啊！气味好闻，淡淡的香味！买了好多个颜色！哈哈！不错呢！强迫症也是伤不起！
快递非常给力！包装做的很不错！颜色很喜欢?！
宝贝收到，老早就放在购物车了，就等有活动来买，这次赶上了，价格聚实惠，看了质量不错。点赞！京东自己的物流，服务态度很好点赞！将继续关注的。
你觉得这口红的显色度好，滋润度好，容易涂的均匀，不会油腻，不偏色，持久度可以
昨天下的单，今天早上就到了，收到马上就试了，很喜欢，下午准备再下手，买多几支，嘻嘻?，我可不是托，我本身也是做销售的，我卖的产品是班足防臭袜，专门抑制脚气，脚臭，汗脚，脚脱皮，脚开裂的一款功能性防臭袜，又需要的朋友可以家我徽：y409283686小云子
昨天下的单，今天早上就到了，收到马上就试了，很喜欢，下午准备再下手，买多几支，嘻嘻?，我可不是托，我本身也是做销售的，我卖的产品是班足防臭袜，专门抑制脚气，脚臭，汗脚，脚脱皮，脚开裂的一款功能性防臭袜，又需要的朋友可以家我徽：y409283686小云子
很不错，给我闺蜜买的，她很喜欢
买了好多只这家的口红，包装很不错！价格很美丽啊！气味好闻，淡淡的香味！买了好多个颜色！哈哈！不错呢！强迫症也是伤不起！
请问这个就是便宜没好货吗，为什么是全新打开的，怎么里面的管体是锈的，这个真令人怀疑是不是旧的口红管回  收  后再装上去的
宝贝真的很好，颜色也喜欢！很划算，下次一定光临，满意满意！
买了好多只这家的口红，包装很不错！价格很美丽啊！气味好闻，淡淡的香味！买了好多个颜色！哈哈！不错呢！强迫症也是伤不起！
买了好多只这家的口红，包装很不错！价格很美丽啊！气味好闻，淡淡的香味！买了好多个颜色！哈哈！不错呢！强迫症也是伤不起！
买了好多只这家的口红，包装很不错！价格很美丽啊！气味好闻，淡淡的香味！买了好多个颜色！哈哈！不错呢！强迫症也是伤不起！
买了好多只这家的口红，包装很不错！价格很美丽啊！气味好闻，淡淡的香味！买了好多个颜色！哈哈！不错呢！强迫症也是伤不起！
送货很快，也很好用，价格也是比较优惠的，下次继续在这家店铺购买
一共买了两只口红，价格不贵，应该说是很便宜，但是一分价格一分货，价格便宜的连管体都是锈的，很伤心
失望透顶了，掉色掉的太严重，太干涂不开，不均匀，买了绝对后悔
一次来两只    不错   喜欢的颜色
很划算，比想象中要好很多，口红颜色很正
快递也快，快递小哥人也好`宝贝用了不掉色
从左至右～清粉色～豆沙色～健康渐变色～是想要的颜色～第一次买口红，性价比高物有所值～配图供大家参考～
第一次用就断了，有点后悔第二购买了
很愉快的购物，包装精美，圆形方便携带，磁性吸盖保护很好，宣传页的内容和收到的实物描写一致。
商品跟图片一样的，还没用呢，不知道效果好不好，看着还行?
收到很喜欢，很好闻想吃的香味，滋润度也很好，试了一个豆沙红，颜色有没很漂亮
很喜欢的颜色，一直都想买橘色，终于买了，很好看，滋润度也很好，持久度也不错
宝贝收到了，质量不错，满意哦
还没用过，打开包装看了颜色不错
物流很快的！快递员非常贴心！产品包装很nice！颜色?很喜欢！赞?
口红颜色挺好看的，非常喜欢满意，和图片一样，没有异味，真心不错第二次购买了
喜欢好看了，降价了不开心，不过产品好看撒
嗯？还好，只是不是我喜欢的颜色，还是喜欢豆沙色，物流很快，总之，就是不错
滋润，无色差，好
很喜欢呢，搞活动买的，没有失望呢，这么便宜还这么好，值得购买
这个价钱能买到两支，挺划算的。外观看起来蛮好的，应该不会太差
这款瓷妆口红 不掉色唇膏保湿润唇膏女士 西柚红挺好的，颜色好看。
颜色比较艳。很喜欢这个颜色。本人暖色调黄皮肤，显白
很喜欢他家的口红，很滋润，用纸抿过后一班不容易掉色，很显色，总之物美价廉。客服007很敬业，服务态度不错，赞一个。
买了樱桃红跟豆沙色，樱桃红还是太亮了，还是豆沙的自然
这个颜色不如橘色。不过还是根据个人喜好吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。也是挺喜欢的。偶尔换个颜色也不错
好喜欢的口红，第一次晒照片，纠结了好几天才下的决心买的瓷妆橘红色口红，薄涂厚涂都上色又不会夸张，显肤白，适合平时淡妆的妹纸。暂时是大爱的，不知道后面用久了会是怎么样，拭目以待吧！
