https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t7996/78/1779659331/257149/bdacc14f/59a18f56N2ce4cdbb.jpg
https://item.jd.com/1213303880.html
巧迪 尚惠 （ Qdsuh ）   【 第二支 1 元 】 口红 唇膏 不易 沾杯 防水 滋润 持久 保湿 不易 掉色 女士 唇 彩釉   08 # 魅惑 红
39.00
13000
95
3
2
12000
400
200
包装好
4
颜色不错
3
好用润唇膏
3
唇膏很好
3
服务好
3
是正品
2
颜色正
3
还可以
2
保湿时间长
2
东西不错
3

颜色很好看，是我喜欢的一款
宝贝收到了，挺喜欢的卖家送的一个小镜子和睫毛夹，还有修眉刀都挺好的?
宝贝已收到，跟专柜上是一样的呦！本人很喜欢，涂在嘴上自然，美美哒
唇膏的颜色，挺喜欢的，你挺保湿的，不调色可以，还不错。
左边胭脂红，右边金咖色，嘴唇试用的是胭脂红，买了好多口红，不是太干就是太容易掉色，或者颜色不符太夸张，这个颜色刚刚好，挺适合自己肤色，而且很滋润，很自然，涂在嘴上感觉很轻便，很满意，而且很实惠，值得购买。
好评，超赞，买了好多口红，不是太干，就是容易掉色，要不就是颜色和肤色不一样，这个口红很滋润，颜色自然不夸张，左边是胭脂红，右边是金咖色，嘴巴上试用的是胭脂红，觉得挺好用的。
一直想买这个颜色的口红，不错，挺喜欢的
06不是这次买的。是公司福利送的。很好用。所以和闺蜜想了想买了其他色，我以为酒红色色系不是很深，喜欢深色系的联系选择姨妈红。一样很显色很润。酒红色有点亮，带点点闪闪的，适合日常妆容。可爱小清新都挺适合的。很润很容易上色。适合我这种赶时间的上班族
巧迪尚惠化妆品用着挺好的，好用。
口红颜色很好看超级喜欢都买了几支了
刚刚试了，两个一样的产品颜色不一样，这个色不干抹上挺润，颜色也好看，更喜欢这个，
很好，很喜欢，已经买了6只了，很滋润，颜色也很漂亮，玫紫色当眼影用超好看，赞赞
06不是这次买的。是公司福利送的。很好用。所以和闺蜜想了想买了其他色，我以为姨妈色润唇系列的不会那么显色。但是万万没想到颜色很正也很漂亮。重点是狠润！！！！
非常满意，包装很完整，纸盒和塑封都有，商家包装的也很仔细，日期新鲜，祝财源广进。
巧迪尚惠的唇膏就是好用  一次买了三支
宝贝收到了，很满意，这是第三次购买呢，快递也给力，满分
第二次购买了，挺好的，喜欢，物流真的挺快的，态度很好。
非常满意的一次购物一直在用这个品牌，以前在实体店买28元
颜色好看，滋润度好，比较称肤色，特喜欢。
酒红是颜色相对浅一些那支
巧迪尚惠官方旗舰店信得过 品质有保障 送货服务也好 希望越办越好
颜色很美腻，非常喜欢
巧迪尚惠的唇膏就是好用
姨妈红是颜色相对深一些那支
巧迪尚惠官方旗舰店信得过 品质有保障 送货服务也好 希望越办越好
很滋润很不错！第二次购买了，之前买的浅色的现在买的深色点的！便宜好用！
发货很快，昨天下的单今天就到了。包装完好，试了一下，也蛮润的。颜色也挺正，买的挺实惠～
活动时买的，便宜，颜色也很喜欢
很不错，很滋润买了几只了！之前买的颜色淡，现在买了深色的！
很不错，买了好几样
还不错，价格不贵，物流也很快，颜色也不错。
已经买了好多颜色了&hellip;
很喜欢
很喜欢
一次性买了两支。挺划算的
果然是名牌正品，超值的购物感受，赠品也很贴心
很滋润，颜色也很正，这个价格太值了，就是后悔只买一支，以后会时刻关注这家的口红，开心开心！祝店家生意兴隆！
口红很滋润，用一次就知道是我想要的。
用起来很湿润，保湿非常好，跟我买一两百没有什么区别，这个价格很实惠，用完还在购买，会认准这家店。
巧迪尚化妆品优惠券买的，挺实惠。
物流快，价格也实惠，颜色接近裸色。
一拆开好惊喜啊，这也太多了吧小皮箱里都没装下，还送了玫瑰皂花棒棒哒！套装里本来就有一支口红，趁着活动又入手了两支，刚才试了一下还不错，个人感觉胭脂红没有玫红色和阳光橙好
还可以，用着也滋润，好好好
还不错哦，包装的很可爱有木有？多次使用巧迪尚惠的彩妆了，产品又实惠又好用！现在每天逛京东都成习惯了，会继续支持京东！
很喜欢这个口红！查过了是正品！颜色也是我喜欢的！很好上色，不掉妆！回购了好多次了！以后会继续购买的！客服态度超级棒！
不错，挺好的，色泽挺鲜艳的，美美哒！卖家还很贴心的送了小礼物，很不错哦！棒棒哒！
口红的样子很可爱，颜色也不错，稍有点干的感觉。不过一分钱一分货。还算满意。
上色很均匀，很亮，之前买过一次用完了，回购的
要了一个姨妈色，一个珊瑚橙色，更喜欢姨妈色，涂的淡淡的，再配深色的衣服，很有气质，珊瑚橙带珠光，我自己不喜欢
超级喜欢，颜色差不多都快买过来完了，每个颜色都很喜欢，很滋润，赞赞赞赞
一拆开好惊喜啊，这也太多了吧小皮箱里都没装下，还送了玫瑰皂花棒棒哒！套装里本来就有一支口红，趁着活动又入手了两支，刚才试了一下还不错，个人感觉胭脂红没有玫红色和阳光橙好
很喜欢送的赠品 够用好久了 但是还是打算买几只囤货 嘿嘿
还不错哦，包装的很可爱有木有？多次使用巧迪尚惠的彩妆了，产品又实惠又好用！会继续支持京东！
还不错，颜色很好看，也很便宜。挺喜欢的。值得购买！！！
非常好用，特别滋润，颜色也很好，就是有点粘杯，还送了高光笔
挺好的，一次买了两个，邻居都说这颜色好看！
颜色非常的正!而且还蛮润，不用打底的~~~满意！
颜色很漂亮，质量很好，不掉色，买的9号和2号。
非常合适趁着搞活动打算多买几只囤货 嘿嘿
不错不错，挺实惠的，一直在用这个牌子，是正品
一直有购买这个牌子的彩妆，唇膏相当不错，上色快，滋润度也不错！
包装很好看，来的也很完整。发货速度必须得点赞，昨天发的今天就到了。价格还很便宜，应该是值得的～
颜色很亮！很喜欢！喜欢的可以入手了哦！
还可以，颜色挺正的，唇膏也很润
太小了！真是可怜
口红颜色很鲜艳，抹上很漂亮
颜色艳丽质地细腻柔滑很喜欢&hellip;
颜色非常漂亮，价格优惠，还会关注的！活动期间购买的，还有其他产品，巧妆的产品我喜欢！
不好意思，忘记评价了。因为哺乳期，不能用口红，只试了一下，还可以，好评～！
不好意思，忘记评价了。因为哺乳期，不能用口红，只试了一下，还可以，好评～！
还不错，到了后试了下，还不错。
给妈妈买的，她蛮喜欢，实际颜色好像有点红。拍的酒红色，看她拍的照片好红的。物流很给力
还好，有点干，就是不知道是不是正品，自己不确定
上色效果不错哦，喜欢喜欢，质量挺好的，最重要的是没什么刺激味道，担淡的
颜色不错，看上去挺正品的，质量不错，物美价廉的，喜欢喜欢，适合浓妆
特别的漂亮。很润
活动价买的，简直是白菜价格呀，颜色非常喜欢！个人感觉有点干！
这口红颜色非常好，而且质量不错哟，店家送货超快，我非常满意
这口红颜色非常好，而且质量不错哟，店家送货超快，我非常满意
宝贝不错容易上色，颜色也很正，涂之前建议先上点润唇膏会更好&hellip;&hellip;
宝贝不错容易上色，颜色也很正，涂之前建议先上点润唇膏会更好&hellip;&hellip;
口红颜色很漂亮，适合我的肤色，一直都用这款口红?，还会继续支持的
买了两个色号，挺好的，滋润也不错
买了两个色号，挺好的，滋润也不错
很赞?，给五星好评
两种颜色都不错，但个人更喜欢姨妈红多一点，很显色！
颜色好看是好看但喝水沾杯的有点小瑕疵
挺好的，一直用这个口红！还有赠品，不错
送货速度快，宝贝喜欢，店家还赠送了小礼物?呵呵呵呵
颜色很漂亮，非常喜欢，一次愉快的网购。
真心不错，挺好用的，值得购买，姐妹们，喜欢的赶紧下单吧！
非常不错的口红，颜色也是我喜欢的，值得购买
非常不错的口红，颜色也是我喜欢的，值得购买
颜色非常漂亮，也正，涂涂很水润
很水嫩丝滑，闪耀魅惑光芒，很喜欢这个颜色
买了两支 特别好用。。。。。。。。。。。
东西收到了，非常满意的一次购物
好用。。。。。。。。。。。。。。。。
物美价廉，包装好看，送货上门
没用呢   看见东西有点失望?   很小一支   用过后再平论

物流还是可以  送到乡镇了
颜色很喜欢，等用了再来追加评价
京东买东西就是快质量也好一直都很放心棒棒的  每次囤货都在京东买主要是放心
