https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t7330/44/4187722101/303443/19d08641/59f69a23Nca86e5b0.jpg
https://item.jd.com/11322747356.html
魅可 （ M . A . C ）   【 京东 配送   送 礼盒 】 MAC 魅可 女士 口红 唇膏 3g   不 掉色 不沾杯 唇彩   # 限量 小辣椒 砖 红色
128.00
1500
96
2
2
1400
20
20
颜色不错
12
很好用
8
味道不错
9
是正品
10
唇膏很好
12
服务好
8
好用润唇膏
8
颜色正
12
东西不错
12
价格实惠
12

送朋友的 看起来还不错。
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》。
口红颜色是不错就是中间有个地方不知道可能碰在哪了 掉漆也变形了，总的来说还算满意吧
高清双摄 就是清晰
 手机用的太多了，疯狂的诺基亚时代7100、7120、5300、6300、E71、N95经典机型都用过。随后智能大军时代，三星5830,小米一代，摩托的XT910加大版3300毫安的电池，当时的电量一霸啊。再到4S,到LGG2,到魅族MX5，到苹果6，这又回到了安卓阵营。
 之前拍过一个一加2，但是当时是阴阳屏，没话说直接退了，这回换手机考虑了小米6和一加5，但是纠结于材料质感和耳机孔，还是选择了一加5，实话实说，手感不错，凯夫拉的后盖又让我想到了我的XT910加大版，实际使用了一天，充电很快，1个小时能冲到80%，一个半小时充满妥妥的，支持OTG办公还是很方便的，耳机插口保留的也不错，摄像上来说小遗憾就是没有光学防抖，估计升级版会加上吧，屏幕没有什么好说的，早几年用的XT910就是A屏，颜色艳丽有颗粒感，是720的应该，一加5的A屏好很多吧，不盯着屏幕仔细找颗粒的话，颗粒感可以忽略了，平心而论，接受不接受在个人吧。运行速度的话，骁龙的芯片没的说,6G内存也就够用了，小吐槽一点，价位能在低一点就好了，相比较小米6的话性价比有点低了。
 先把玩把玩，研究研究高清双摄吧，哈哈哈哈
到货几天了，这几天不在家，今天才看到宝贝，颜色超好看，显白，很适合秋冬，礼品盒很漂亮
一直很想买入Ruby Woo，这个色号真的很美，而且没有办法替代，是偏蓝调的复古红，有气质又不老气。哈哈哈~ 因为我本身唇色属于浅冷色，第一次涂上有点偏玫红，后来我找到了涂Ruby Woo正确的打开方式：先用偏暖色的滋润型口红打底(我用的Dior639)，然后用纸巾印一印，吸走多余的油分，再涂Ruby Woo, 就能呈现出膏体的正红，这个色浅涂本来就有玫红色调，想要霉霉同款大红唇效果一定要厚涂！
感觉是正品，跟我朋友的口红盖子互换一下可以套进去，而且网上说的那些检测方法都试了一下。是正品，但是口红是真的干，好难抹，但是还是好喜欢，送的去黑头的也超好用
炒鸡漂亮，很棒棒的颜色，超显白哦，黄皮很友好哦
膏体依旧是香香的巧克力味的 卖家人很好 还送了小礼物 人生第二支mac了 颜色的话黄皮友好 就是质地依旧偏干 要做好唇部打底 不然会起皮  总体棒棒哒 好评
还送了礼盒，很棒，巧克力味的口红，很香，挺湿润的，看图，没有滤镜，颜色好美。
有点干，但是颜色很好，喜欢?
美美哒，超级喜欢
有点干不过很持久的，后面问了说这个品牌口红相对干一点的，现在不是冬天使用非常好，不怕干
今天拿到手就赶紧和我室友的对比了，她是专柜购入，各方对比后发现外壳，膏体，质地，都一样一样的，只有味道不同，她的甜巧克力味，我这根是奶油味，做了功课mac品控不太好，气味有奶油味的。希望我这根确实是正品吧
颜色还行，我涂了颜色偏橘，像豆沙色，先用润唇膏打底，嘴巴水润润的，好评
我是送人的，但是感觉挺好。
颜色很棒！是我想要的！
颜色很赞，很湿润上色度好，是正品，口红有轻微划痕不过其他都是满分
一捏就断了，好脆，用起来还可以
颜色很好看，适合淡妆的时候。可是拿到手有点不满意的，如图。。。。同时买了两个颜色，只有这支是这样，哎！
口红不错    不干  很润  女朋友很喜欢       然后谢谢客服小姐姐的帮我写的贺卡  下次还来买
口红质量不好，收到都已经化了，没法用买家还联系不上，糟糕的一次购物
第一次在京东买口红，很不错这个牌子比较喜欢，用好会追评的，希望如自己所选一样好！
颜色可以，一直有用MAC口红的，就是闻起来的味道和之前专柜的不一样
老婆一直很想要这款，京东要比**便宜很多，买回来老婆一看，是正品，并且颜色真的像传说那样特别显白，而且很滋润，好评，客服态度也是很好很棒，会回购的
买送人的她说好极了  就是有点融了   应该是天气太热
有机会再光临！祝老板生意兴隆！
刚到  还可以八?
上面一个颜色。非常好看
颜色还可以，但是闻起来的味道和专柜的不一样，还有点瑕疵
价格实惠，物流速度也快，好好好
买给友女的，很喜欢很好的一款产品，下次再买其他系列产品！
很不错 很好看很好看
给女朋友买的，颜色挺好看的，喜欢
也知道是不是正品 . 但是还好  运输途中口红没有什么损坏 颜色还蛮好看的  送了小礼盒
涂上之后，又香又美，好评
包装很美腻,颜色也超级美腻, 试色的时候就觉得干,唇部打底要做好了, 正不正品就不去议论了,相信京东
还不错，很喜欢
挺好的，也不干。mac 算是介于平价和奢侈品之间的一个很不错的牌子了。性价比挺高的。日常用也很不错。
很好，七夕前一天收到的女朋友说很喜欢。就是有点干，问了下还挺好闻的
很好 速度很快
直男朋友说这个都是巧克力味好想吃哈哈哈我的第一只深色口红感觉超级超级显白！
买了送人的，听说很好用，已经买了好几个了，价格也差不多！！
唇膏有点干，不过这种天气使用刚刚好，天气不干使用起来很持久
口红很好，颜色正，喜欢！以后还会来的！喜欢的亲赶紧入手吧
相机带美颜，颜色变了，反正特别美，是复古哑光正红色，赞，炒鸡美腻的好喜欢
口红漂亮。很早就收到了，只是现在才评价而已
等了一个多礼拜，总算拿到了，味道很香很好闻，颜色很好看哦
有巧克力味，送朋友的，当时就用了，还可以
持久，已经用了近一个星期了，非常喜欢，已收藏店铺，会回购的
快递很快，态度非常好。很喜欢的，用过后来追评！
口红很好 价格还算便宜吧 给女朋友买的 她很喜欢
美美哒！很正的砖红色，正好是我想要的雾面
没用用过，相信是正品，价格实惠，适合我这种买买买的
宝贝收到了，还不错，颜色很正，不掉色还会再来。
还行吧，颜色挺好的，快递也很快
还可以吧不知道是不是正品
送给朋友的，他很喜欢，我很满意
送给姐姐的，颜色很正，很漂亮。
送朋友的。。。她挺喜欢的
正品，颜色很正。很百搭的颜色，不会很红
正品，颜色很正。很百搭的颜色，不会很红
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！
朋友很喜欢，谢谢，，，，，，，，
中间发生点不愉快的事，总算给我满意解决了，总体还算满意
好看，很喜欢，颜色好漂亮
很好看买给同学生日的，
等了一个多礼拜，总算拿到了，味道很香很好闻，颜色很好看哦
做活动入了一支，价格相当实惠
颜色是有点暗的红色，很漂亮
口红不错，同事挺喜欢
很喜欢小辣椒这颜色，很好看
口红老婆很喜欢，不错，好评
口红颜色很好看而且挺香的
颜色很好看，会继续支持的
收到了，总体来说不错，做好唇部打底，颜色漂亮，显白！
不知道是不是正品，但是还挺漂亮的
还不错，挺好玩的?
宝贝真不错，老板服务也很好，货发的很及时。
很满意，很好的礼物
送朋友的。她很喜欢。颜色很正
还可以吧 颜色不错
物流超快，不错的哦
小辣椒太美了~
我打开就是这个样子，我也是没什么可说的了，但买都买了，就认了呗
价格实惠，物流速度也快，好好好
第二次购买，不错
还没用，后续再看
我很喜欢这个颜色
不错的口红值得信赖
情人节礼物送女朋友的，口红用起来还是挺好的，很润，但是不知道是不是温度过高的原因，口红有点磨损化了一点，不过联系卖家已经很好的帮忙解决了?还一直担心不是正品，卖家也说支持专柜验货。
我喜欢的颜色！开心
口红价格很实惠，颜色漂亮
沾杯的 颜色不是很好看
很好的口红，用起来很漂亮
挺好的很香应该是正品
收到了，很满意的一款
颜色很好看  也很喜欢是我想要的颜色 哑光雾面口红值得推荐
口红很漂亮。好评哦
天气热，运输过程中有些溶掉了，放冰箱里就恢复了，颜色还是很漂亮的
好看好看超级嫩的色号，值了值了！！
