https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t7930/96/1123440269/36179/24a46ef1/599a44faN269536c2.jpg
https://item.jd.com/3310672.html
姬芮 ( Za ) 亮色 甜润 蜡笔 唇膏 橙红 021   3g （ 口红   滋润   持久   防干 )
98.00
800
97
2
1
700
10
5
颜色不错
4
很好用
2
是正品
4
唇膏很好
3
好用润唇膏
2
抹上很舒服
4
颜色正
2
还可以
5
东西不错
3
品牌好
3

第一次买蜡笔唇膏，颜色很美丽，滋润不黏腻。
搞活动的价格还是比较合适的，用着也比较滋润舒服，唇彩颜色也很漂亮！
第一次买这款口红，平时也很少用，色度很好，显干净。还是比较信任京东自营的商品的，今年开始在这里买化妆品，还没有出现什么问题，而且物流很棒。
双十一的价钱很划算，便宜了一半多，所以有点小瑕疵，也就不计较了。颜色很显白，有点偏暗红，不是很正的正红色，但是很日常，挺好看的。重点是很上色，薄涂厚涂都ok，很滋润，一点也不干，完全不需要唇膏打底就可以驾驭。上嘴?颜色的照片有点色差，实际颜色比这个要暗一些。整体很满意。就是膏体比较容易蹭到盖子，需小心一点。
用了几天 挺好好 颜色很纯正 也很滋润 色泽很好 没有色差 可能持久性不太好 蜡笔唇膏可能都有这个通病 还不错
买正装，本来就有价格活动，结果还送了一大堆中样小样，放了整整一个箱子，可以少买好多东西了，超级划算的！
京东自营值得信赖，物流很给力，昨晚上下单今天上午就收到了
首先赞下这款唇膏确实不错，容易上色，而且很均匀，不显唇纹，涂了很润，没有厚重黏腻感。
日期也比较新。立减买的很划算！！
但唯有一点，为什么唇膏中段有缺一块&hellip;不过看在东西还满意的份上就算了，不影响使用。
正品，买了一大堆，赠品给了一大堆，这么便宜，还送这么多赠品，还能赚钱吗？
炒鸡好看的颜色，很好用的蜡笔口红?
很钟意这个颜色！就是里面有个疙瘩。算是瑕疵品么。。。
这个颜色太棒了，很自然，我喜欢，也不会红的太妖艳，口红是个坑，买了一只就想另一种颜色。
凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！ 

注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！
买了三件东西，送了一箱子，试用之后感觉很不错，乳液不油腻。棒??
非常喜欢这款颜色，涂上后非常显白，购买买便，不容易脱妆，在京东购物非常的方便快捷
昨晚试用了，掉色厉害，涂上颜色蛮好看，就是喝水吃东西得注意点，估计要精彩补，我懒很少补
橘红色不错，在专柜试过颜色再买的，和专柜一模一样，618活动给力
宝贝收到了，颜色很适合，不干，很润，好用，可以买～
滋润度还好，上色一般，真的就像蜡笔画画的感觉
东西不错，是正品，以前用过这个牌子的彩妆非常好，这次有活动就事买点存着，京东快递就是快，昨天晚上下单今天早上就收到货了，以后会一如既往的支持京东的
还可以，颜色挺好的，不是妖艳的，喜欢?
一直再用za家的东西，真的很好用，唇笔的颜色不错，够滋润，就是持久度一般点，性价比还可以吧～
买了好几支唇膏，一直没擦觉得干，这蜡笔唇膏一到我就试啦，很润，我不习惯太红 所以用纸巾按压了下
大大的橘色到手啦，冬天就该暖暖的样，在有效日期之内，不错，属于滋润型橘色
还可以，水润度还行，橙色挺合适我
六六六，物流超快，本来就喜欢姬芮的东西，蜡笔口红还没试过，尝试一下看看吧
好东西，抬气色，大爱
还行吧，个人比较喜欢桃红色，这个搞活动很划算，颜色挺正的
ZA大品牌，值得拥有，唇膏笔颜色艳丽滋润，很显肤色，特别的好。京东购物就是方便快捷！
买的第二支，不干，很好用哦
颜色很正，第一次用Za的唇膏，感觉还不错！支持京东！
第一次买口红，没得比较，但感觉气味还好，上色也还好，以前试用过，感觉唇色深遮不住，这款可以的，图片不知道算不算瑕疵
味道我挺喜欢，就是不太适合我的肤色?比较黑的不推荐买
很好用的唇膏，京东购物体验好，哈哈哈哈哈哈哈哈笑，过年还是既快又好，很好，京豆很给力哦，哈哈哈哈哈哈哈
一直信赖京东，产品真的很不错，感觉的确是正品，质量很好有保证，家里大大小小的东西都是直接在京东购买，方便实惠！全家都觉得很不错，会一直信赖京东，非常满意的一次购物！五分好评！
讲道理  买了很多支口红  还是属Za的最好用  水润  不干  而且颜色好看   最好用得就是这个蜡笔唇膏   超级好用的  喜欢?
很好用的一款唇膏，很喜欢，先润唇，再上唇膏，不会干，颜色很正，喜欢
用着挺靓丽的，我感觉挺喜欢的，如果不掉色就更好了！
非常好，容易上色，涂了嘴巴也不会干。
很好不错不错颜色好看。
和描述的一样，刚拿到手就试用了一下，颜色跟图片一样，
包装完整，没有损坏的地方，物流也很快，货真价实，很满意！用了很多年了，用的很好！以后还会继续购买。
好评，这个颜色最喜欢了，搞活动时买的，价格也很合适，
很好用很方便，不过顏色不是很喜歡也。
很喜欢这支口红，颜色也很好看，好用
颜色超级喜欢，买了两支，好极了！
还可以，就是98块钱，这个价格不值，因为在涂抹的时候，它是成块的，而不是均匀涂开的，同样的手劲匀速涂抹，有的地方就跟掉了一块在唇上，而有的地方特均匀
第二次购买了，所以就不多说了
宝贝很好，已经购买过很多次了！我很喜欢，我会一直购买的！
用过了。颜色挺好的
一直好期待这个，不知道好不好用！很久没买口红?了！希望效果好！
不错不错，颜色饱满，特别漂亮
看了好多介绍 才敢入手满150减50 不错 用着很好
好喜欢，非常满意，颜色正
特别喜欢，实体店试过，颜色看着艳丽，但是上唇并不艳，很自然，也很润，一点都不干，就是很容易沾杯，但我依旧喜欢
买这个还是很划算的。发货速度快，服务态度好。五分好评。物美价廉。尝试了一下，不易掉色
每次都涂的很少  颜色不会太亮 涂完感觉气色一下上去了  稍微有一点干 涂之前打个润唇膏底  还不错
第一次买这个色，还没试
买的第二支蜡笔口红了，上次买了桃红色，这次买了正红色，一点都不比大牌差，滋润度挺好的，好上色，就是这个牌子的口红颜色少了点，希望以后能多些颜色！
同图片有色差，感觉完全不是一个颜色。滋润度不错，固色较持久。
颜色还行吧，以前没有试过这个颜色的，感觉滋润度不怎么样吧！
【新论语】
人生，与其说像跳舞，不如说像摔跤，因为它要求我们立定脚跟，准备好迎接任何不期而遇的打击。
~~所以，还是先跌个跟头吧。
跟同事一人买了一个
买了很多次了，保湿效果好，还不错，比有些大品牌还要好用
很好用，每个颜色都买了，还是桃红色最好看。给负责我们这片快递小哥点赞很耐心，有责任感
颜色鲜艳,还好
还不错，价格很划算，京东活动给力，物超所值。
第一次用这种，挺不错的。满减买的，确实很实惠，而且用起来很细腻，跟微商的三无产品确实拉开了几条街的档次
京东自营商品值得信赖，质量很好，搞活动时买的。
香香的，物流很快，不会成块在嘴巴上，是便宜里质量好的，是牌子里便宜的，挺不错
左一是这个，皮肤偏黑的话，不太适合，亮色直接把皮肤给比下去了，只看到个嘴。我姐在韩国给邮来个类似红透了的那种红。很有气场。又不夸张。在这京东，不能试不能看。唉。
偏红的一款口红，不是偏橙色
总体挺不错的，
比在实体店买的颜色浅很多而且不持久。。。。。。。。。。。。。。。
蛮好的，就是嘴巴有些干的人先涂点润唇膏
到货啦?包装很正规，物流真的相当快！很满意这次购物！
便宜，好用，质量好。。。。。
挺好的，第一次用，不错，推荐
很漂亮的橘红色，商场看上了，上京东买的，比商场便宜多了
用了两次了，感觉还不错，颜色漂亮，也比较滋润，稍微有点沾杯！
除了滋润度不太好，其他都很赞，颜色超漂亮，显白，最主要是平价，相比一直在用的雅诗兰黛一点也不差
图片与物品相符 东西非常不错 快递非常给力 值得购买 可以
口红颜色很好看?，而且比较滋润，很好，推荐！！
颜色很适合深唇色，只是我的唇比较干，吐上后卡得很
颜色很好看，也很滋润，我皮肤偏暗，涂上人显得挺有精神
颜色正，就在手上试了一下还没怎么用，比较喜欢的色彩
还是和以前一样的好，一直坚持使用
颜色好看，先擦润唇膏，再把这个挺好，值得够买
滋润，容易上色，而且不容易褪色。又下单买了一只。赶上活动，真好。
颜色很正，很好用，也很滋润，显白，适合黄皮的女生，真的很不错
很喜欢 这个颜色 不错    是正品
有一点点干   本身自己嘴巴就比较干  不错
很不错，质量很好，值得购买，快递真快啊。
好看好看～跟评论里的一样，有个地方像缺口，可能做的就是那样吧
帮朋友买的，送货速度快
凑单买的，干，颜色不是很自然，一般吧
帮别人买的，据说不错，就是有点贵
还可以，颜色很正，皮肤白的人用会很好看。不是太油腻，上色均匀。
很好看适合我们亚洲肤色，棒棒大，哈哈，没图就凑合用吧
很滋润，颜色也好，希望再多些颜色
挺好看的，不过建议上妆前将唇色遮盖，再涂才会好看！很正的橘色
