https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t4654/201/3063818187/66769/e5443109/58f6bdc5Nc57ac997.jpg
https://item.jd.com/4088975.html
稚 优泉 （ CHIOTURE ） 菁 纯水 润 染色 口红 # 106   裸 豆沙   3.6 g   （ 口红   彩妆   持久   滋润 护唇 ）
59.90
1300
99
1
0
1300
10
2

很漂亮，颜色也好看。打开方式也很好。非常喜欢。唯一不足就是比我想象中的小一点
豆沙红不错的颜色，滋润度也可以?
这个珊瑚橘比较暗，和那种橘色是不一样的噢，但是总体满意，上色容易而且比较持久，比较滋润。性价比还是很高的。第一次买这个牌子，没有失望。就是买的时候颜色不齐了，只有三个颜色可以选了。感觉能用好久了，虽然还差一个粉色的口红。图片都是珊瑚色口红，只不过角度不同光线不同。
相比微笑红那款 梅子红这款偏干 没有微笑红滋润 颜色都还可以  持久度也不错 价格便宜又好用 值得购买 微笑红涂在皮肤上看带点橘   涂在嘴唇上看不太出来  玫红色没拍照片  网上找了一个 涂上差不多就是这个颜色
我觉得太红了 除了颜色其他都挺好的  滋润度持久度都还不错
我买了三支总共，梅子红的容易显色，我嘴唇色深，感觉效果真不错
裸豆沙特别好看，浅浅的像素颜的，非常攒，双十一一下子买了好几只
唇色深，以前脱皮的，这个颜色很合适！这个颜色很接近深唇色本色！裸妆非常适合，新手试色也很好！
颜色还是很不错的，特别适合秋冬，也很滋润，感觉很好
很温柔的豆沙色，不化妆的时候涂，很自然很显气色
这个无论是颜色还是质地，包装都是很喜欢的啊&hellip;下次还会购买的。很满意！
第一次尝试稚优泉的口红，这款不会太干或者太润，正正好的感觉，显色也不错，物美价廉，京东物流速度快而且送货上门，很方便。
第一次买这个牌子  还不错  第一次尝试这种红红的  哈哈  相信京东自营店
很喜欢稚优泉的口红，特别上色，而且还很润，双十一稚优泉家做的活动太合适了，买的豆沙粉，火爆的一款，我的皮肤不算特别白，也不是黄皮肤，试了下颜色，想买的宝宝可以参考
包装真的很好看啊，特别少女，用来送人也不错。薄涂还挺日常的，总体感觉不错。
看起来颜色有点深，像我这种手残党涂一圈涂不满，只好涂至少两圈，这样就稍显厚重，有点珊瑚橘的感觉，显白，有气色，比较轻熟风。膏体是真滋润好涂啊，几十块钱买到这么高颜值的口红还是很不错的。
这个裸豆沙大爱，算起来，算是奶茶色吧像不算裸色，比较有是比较提气色，可能黄皮也适合吧，我是黄一白
挺滋润的  以前一直用的他家另一款  这个色号和我的唇色差不多   还可以
京东值得信赖，一直都是京东购物，物流快，东西放心，关注，需要就来找京东！不好！
???珊瑚红贼漂亮呢??早知道多买几只囤货啦 而且日期也新鲜   可以用到20年呢 下次会再来买的！同学也特别喜欢 问我要链接 ?
包装很好，没有破损，显色度一般，吐口水里面都是口红的颜色，掉色严重
口红颜色很好看很好看，用了好久才来评，之前不少心摔了几下，口红根部可能松了，但颜色真的很漂亮不舍得扔，还会继续光顾的?
双十一购入，十分超值，质量很好！
双十一买的，一次买了5根，很超值，颜色也很好，不干
讲真，还是不太喜欢这种过于润滑好涂抹显色度高的唇膏&hellip;&hellip;因为懒得用唇刷很容易涂出界变成血盆大口之类&hellip;&hellip;这款按压口红其实很不错，但是涂法得将就，梅子色很漂亮，但是最好能用纸抿去一层，要不然大红唇还发光好假&hellip;&hellip;我也就随手一图，改天试试咬唇好了
这个口红的盖子太有趣了，刚拿到手都不会开，后来发现机关在顶端，要按一下才行，这个颜色和砖红纠结了好久，最终买了这个，涂上同事都说没有用口红吗？可见真是裸色。
买了两支、都很水润、颜色也都很好看、特别是西瓜红这支、就是我本人的颜色没错啦&hellip;&hellip;满意！
真的很裸，带有一点点粉色，跟我原本的唇色相差不大，面色不好的一定要打个底要不真的不显气色。好像和mac的mocha颜色差不多，质地比较润
口红??真是超级好用，很润，涂了之后很久都不会干，棒棒哒，价格也很适合学生用
挺好用的，很舒服，买过挺多只
口红很润，颜色很贴近唇色
淡淡的颜色，颜值很高的口红
口红还行吧，挺滋润的。
商品质量也相当不错。太喜欢了,谢谢! 好卖家,真有耐心,我终于买到想要的东西...不好意思评价晚了,非常好的店家,东西很喜欢!
明天用用看！
挺好看的，不错，很喜欢稚优泉的口红，买了两个颜色，都喜欢
不值得，一点都不好用，超级显唇纹而且还很干就算打底了也于事无补，也不明白为什么买过的人都说不干不显唇纹???
豆沙粉颜色不错，适合黄皮和肤色暗沉的妞们～不带荧光这点非常好～在网上看到另一个国产新生牌子的口红也很便宜，但是官方试色颜色有荧光，就没敢买
总体不是&ldquo;水润&rdquo; 而是&ldquo;黏腻&rdquo;  像凡士林的那种黏腻感   不过也正是因为如此  才不会干和卡   口红这种东西  上嘴效果因人而异吧  像我唇色比较红  所以另一款的西瓜红和这款的102上嘴效果都差不多  除非是涂特别厚重 否则它们的差别仅仅只是西瓜红偏粉一点点  这个偏橘红一点点  而且是要仔细对比才看得出  如果这款口红的材料真的没那么差的话  那就可以算是一款性价比还不错的口红   但孕妇还是不要用比较好
这个口红真的很好用，本来想再买一支的，没想到我们这个地区居然没有货，真的很好用
稚优泉的口红滋润度 显色度 都还不错 也容易卸 挺喜欢的
懒得平均！京东忠实粉丝！自营商品无论售后还是商品本身都很好！已经两年没有逛街了
保湿不错，就是我选的罗豆沙颜色真是感觉不到颜色，适合当保湿唇膏用！经常化妆的朋友建议选其他颜色
还没舍得用，看着颜色很美
平价好用的口红，不拔干挺滋润的，有点掉色，用纸巾擦一下好很多
微笑红颜色还不错，用起来比较滋润，应该是正品吧，618搞活动，凑单买的，价格挺便宜，外观挺好看的，粉色的磨砂金属感外壳，其实挺轻的，拿起来没什么分量。还不错吧
是想要的颜色，给母上大人买的，她应该会喜欢，颜色挺柔和的
超喜欢的颜色，我没买过口红，有点儿害怕，不过这次买的用起来很滋润，给好评
看着还不错，颜色有一点点红
是正品  挺好看  我的滤镜问题
不错，就是不是纯玫红色的，略带红色。不过和描述里面的颜色还是一样，是按压口红，原本想买另外一款方管的，但是感觉外壳还是圆形的好看。
正品正品，很滋润，适合夏天
买了两支，第一支不知道被我放哪里了，赶快再入手一支～颜色挺漂亮的，有点偏橘的红色，不干，好涂抹，就是容易涂出界&hellip;&hellip;真的很不错
比较淡，用的不多，不过这个系列很滋润，
颜色很好看，也很滋润，就是比较容易沾杯，以后喝水要注意点了
说实话为了凑单买的，倒是比我想象中的好，颜色比我想象的要艳一点。冲着豆沙色买的买裸豆沙应该更合适。
是我喜欢的颜色，上妆后感觉很滋润
很润的口红，希望颜色更加丰富一些，还会持续关注
额。 颜色很搭我的肤色
不错不错不错不错不错
很滋润，又便宜，朋友推荐，真不错。可是颜色不好看
还好，就是我的唇色较深，不太适合这个颜色
外观超级好看，时候日常妆容，适合学生党购买
还没用，双十一囤的，很实惠，应该是正品
挺实惠的，一直在用，用后的反馈哦
盒子很好看 而且很润 颜色也很好看
物品非常好，大家快来购买哦！
颜色很喜欢，包装也很好，赞
滋润度还可以，但是持久度特别差
是我喜欢的颜色，挺正的，不干
颜色还不错哦 包装也挺有质感的
很好用的呢，京东值得信赖～
涂了看不出来???
不错    颜色很好   喜欢
很好，挺滋润的，喜欢。
我喜欢的口红?棒棒哒
第一次购买，颜色很好。
喜欢这个颜色 便宜
跟口红搞反了  这个眼影一直很想买 终于拔草 每个都是闪色 很漂亮
稚优泉的口红，不知道都已经买了多少管了，很喜欢它的颜色和它的润滑，还会经常光顾的。
不错，颜色很喜欢
颜色喜欢，不沾杯
六一儿童节宝宝表演节目买的，价廉物美，配送速度快，很喜欢。
刚刚收到就用上了，第一次用这个色，很喜欢
挺好用的，颜色也是喜欢的，'保湿效果不错用好在追评
感觉涂上去跟这样看的颜色不一致 不过还是很好看的啦
很美的颜色哦，挺润的
物流很快。商品颜色手试了一下还满意
有点色差，并不偏橘，是粉粉嫩嫩的，很少女的颜色
挺好用的，颜色也好看，润润的不干，外观也好看
商品很好，服务人员态度也很好，就是我妈太缺心眼了，快递明明是我定的，留的信息也是她的，不过让她代收代付一下，她就不耐烦还给快递人员脸色看，以后都不用她了，家人还有明算账的时候，因为钱她总能和我计较，不说啥了，伤心?。还要给送到的人道个歉，真的对不起，让你面对这样不可理喻的客户。
很美丽，喜欢，趁肤色，很白
第一次尝试稚优泉的口红，这款不会太干或者太润，正正好的感觉，显色也不错，物美价廉，京东物流速度快而且送货上门，很方便。
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！
颜色很好看，很滋润
不错的口红，老婆非常喜欢
平时用唇釉比较多 很少用口红 不过这一款真的很好用 一点也不干 颜色也不错  第一次用这种颜色 看起来还可以
很好用 买过几次了
口红很不错，不过不太像梅子色，比较像樱桃红，质感不错，色彩饱满度也可以，不是很干，春秋用也行。性价比可以。
颜色很漂亮，水润不拔干，可以当润唇膏用。颜色和宣传图的试色基本一致，非常好看呢
心仪这个牌子的唇膏很久了，京东199减60很划算，试了下颜色很满意，一起凑单买的染眉膏也很喜欢，好评。
