https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t11449/296/817286415/205607/19b73e0c/59f94a5cN3f411618.jpg
https://item.jd.com/19084885807.html
Larastyle   口红 套装 不 掉色 不沾杯 女士 自然 丰唇 学生 小样 套盒 网红 12 色 全系
138.00
50
100
0
0
50
0
0

目前最常用红系 枫叶红 酒红吧啦吧啦 都超级美的！半只香奈儿不到的价格买到了这么美的一组套装真的不要太惊喜 不是专业试色所以拍图比较丑 不喜勿喷? 但是上妆真的很好看！！
口红颜色12种 都是我喜欢的颜色 口红也不会干 适合冬天的季节涂抹 涂起来润润的 不是那种油油的 我很喜欢嘻嘻
物超所值，套装口红?每一支都好可爱，易上色，不是那种特别油的，滋润度适中，12种颜色随心换着用
分享一个灰常文艺的口红盒，上色效果很是很棒棒！不同颜色不同feel，膏体总体来说很滋润显色，关键是很可爱呀，而且颜色巨多，治好了我的选择困难症(??ω??)～
买来送朋友的 她特别喜欢 
还拍了很多照片
试完色以后 她说很多颜色都特别好看 还很润
感觉一排排看起来很棒啊 自己也准备再入一套
物流很快，收到口红迫不及待把每个颜色都试了一遍，很滋润跟上色，小巧便携，喜欢到炸，包装很严密也很精致，果断好评，
挺好的，也挺方便的，小巧，放在包包里也不占地方，
给女朋友买的不知道怎么样不过看着还不错所以好评啦
看着很诱人，哈哈，试了一下，还不错
质量不好，不值这个价钱
基本符合，就是涂上嘴巴有点干
不错，很喜欢
漂亮
分享一个灰常文艺的口红盒，上色效果很是很棒棒！不同颜色不同feel，膏体总体来说很滋润显色，关键是很可爱呀，而且颜色巨多，治好了我的选择困难症(??ω??)～
给女朋友买的不知道怎么样不过看着还不错所以好评啦
看着很诱人，哈哈，试了一下，还不错
够我用好久，美美哒！口红闻着香香的，好想吃一口，哈哈???
很棒，颜色很多很好用，小小的带着也方便
