https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t13297/105/976341836/113170/b04d2a3f/5a17f204N57ef862d.jpg
https://item.jd.com/1758225063.html
迪奥 （ Dior ）   【 专柜 正品 】 Dior 迪奥 口红 女士 唇膏   烈艳 蓝金 999 # 滋润 赠 礼盒 礼袋
252.70
20000
96
2
2
20000
300
400
颜色不错
71
包装好
42
很好用
51
物流速度快
43
是正品
56
唇膏很好
54
抹上很舒服
51
颜色正
58
品牌好
62
润唇效果好
46

挺水润的  正品   送了礼盒
和想象的一样好看、就是不知道是不是正品、有时间去专柜验证下、很喜欢。京东物流很给力?
是正品，东西很好，还有赠品不错
东西收到以后打开看了，非常完美，没有个别评论说的口红有划痕什么的，特别完整，非常完美，送女友的生日礼物，相信她肯定会喜欢的，还有蟹蟹客服的细心解答，真的很开心，以后还要来这家店买??
颜色超级喜欢，每天都在用，太心水太喜欢了！！
努力卖蔻赛赚来的钱买迪奥999很好，只是稍微划痕而已，不影响自用，客户非常耐心的解答。是正品，跟我叫同学香港代购的效果一样的。
货收到，迫不及待的打开，从包装到口红的旋钮到盖子的闭合度，判断是正品，涂上去也比较滋润，同事说不错，不过感觉颜色比较深，像姨妈红，有人说不太适合我年轻女孩，估计适合妈妈一些，打算给妈妈涂，自己再买一个色号，估计080号会适合一些。
涂厚的挺好看的，瑕疵品也就一点刮痕，自己用问题不大，不过口红容易掉色
但愿是正品吧，要求补开了发票，这东西也没有防伪，送人你又不好意思说你看下真假，跟官网的图片差不多，盖子有点区别
大爱，11拍的12就到了
双十一买的，便宜又实惠！！！
东西收到了，不知道是不是正品，?上面有刮痕，由于我这没有专柜，不能验货，就想把真实颜色发给大家看，请忽略笨拙我化的?。包装给人看起来不是很舒服、简陋
东西到手很喜欢
应该是正品，挺润的，
不知道是不是真货，用了，还可以。
还没拿到专柜去验货，还不知道真伪！不过颜色涂的挺好看，准备在入手其他颜色的！
东西很好，是正品，商家人很好，但是我看别人晒的单是粉红色的心形盒子，怎么到我这里就变成了一个黑乎乎的方盒子，但是这些都不影响都，很愉快的一次购物，给商家五星
颜色比较饱满，涂上等嘴巴干了不沾杯，不油，是整体有点干的那种，这是轻涂的一层效果。
迪奥999号口红终于拔草，滋润度不错?，和姐姐在专柜买的一样，绝对是正品，我还会继续光临本店。
不错没让我失望，挺润的，不比圣罗兰差，颜色适合黄皮?橘红色
很不错啦，女朋友很喜欢，说不沾杯，颜色挺好看的。快递也很快。
包装，质感一般的很，不知道口红质量怎么样，哎，送人用的
包装精美，颜色看起来好正，口红擦起来挺滋润的&hellip;
东西很不错，第一次买化妆品，比较满意。
女朋友收到礼物很开心，应该是正品
买来送朋友的，还不错，是我自己很喜欢的一个颜色。包装也挺好，就是物流有点小慢。礼盒也挺好看，袋子忘记拍了。不错，价格挺实惠的。
感觉还可以 口红上有细微的瑕疵 也不知道怎样验才能知道是不是正品 总体感觉还可以
打开一看人家是铁盒我咋就是这破纸盒，一下有点小失落，打开之后并没有显得那么的高贵呢，总感觉不像是真的，联系客服说支持实体店验货，死热的天还是拉倒吧，嫌累，不过还是比较相信京东的，也就这样了。
去专柜验了，是正品，颜色很正！
不知道质量咋样，送给伙计了，她也没表现出可激动的样子，快三百快了，没给她惊喜有些失望，也不知道是不是正品，就这样吧给个好评，经常在京东上购物的，哎，下月又要还白条，好苦，欠债欠的太多了
物流挺快的，收到迪奥口红，整体都挺不错，细节做的也很到位，999这个滋润型的没有香味，哑光的才有！
挑了好久才纠结好的颜色，送给姐姐的生日礼物，她说很喜欢，颜色也很好看呢，非常满意的一次购物！
还好！。。。。？。。。。。。。。。。。。。。。。，，，，，。。。。。。。。。。。。。。。。
口红就是这样的，不知道是不是正品，也没去验，快递不是一般的慢，
应该是正品吧 盒子盖是磨砂的 里面也是红色的 给女朋友的
不好意思评价晚了，宝贝是正品，这款口红不挑人，什么肤色的人都适合，特别显气色！
买了限量版的 挺好的
刚开始拿到手有点怀疑是不是正品 膏体有点划痕 上嘴一涂就知道是正品 很滋润  很好上色 颜色没有图片那么红 薄涂厚涂素颜都好看  一点也不夸张  易掉色  到了下午颜色就很淡了 满意 客服态度很好
?东东是正品，朋友在专柜买的对比真的一模一样，比专柜便宜，愉快的一次购物，以后有需要首选你家?话说这个颜色真的显白，化妆不化妆都可以涂。请忽略我的小黑手?
一直想要拥有一款口红，双11果断选择了这款迪奥的，刚刚擦了下，感觉整个人都不一样了，有气色多了，人也看着精神多了，不过忘了拍照留恋了，擦了以后的效果就和图片上一样，快递也很给力，完好无损的到我手上，辛苦了。
喜欢，犹豫了好久终于下单了，是正品
物流比想象中的快一点，因为之前也没有买过口红，不知怎么辨真假，主要是盒子看见有问题，咨询客服，客服态度也不怎么滴，说的说的都没影儿了，也没带的去店里验真伪，至今不知真假，凑合用吧，倒是也没觉得不好
买来送给女朋友的，效果还是很不错的，非常满意非常喜欢，口红质感特别好，女朋友也很喜欢，很满意谢谢~
朋友很惊喜，也很喜欢。用起来效果也不错，棒棒哒！
帮人买的，她说还不错
口红收到就迫不及待的用上了，还不错，虽然不是我想象的颜色，但老公送的我还是喜欢??，用起很服帖，
999非常好 颜色很正 很喜欢
等了好多天呀  终于收到啦 很开心耶  第一次买迪奥的口红，感觉相当滋润  味道香香到好像咬一口
下完单的转天就收到货了，速度很快！终于买到心仪的999了，上色很好，也很滋润，还有小礼盒包装，是我想要的红色，很显白！值得推荐！
物流很快，东西很新无划痕，新款，颜色美美的，感觉是正品哦?
首先值得夸赞的是物流快，值得吐槽的就是！这个贺卡写得完全跟我想象中的不一样啊！！这这这字我真的无言以对，送给闺蜜的被笑死，希望下次贺卡之类写字的能找个字好看的，至少得字好看啊！！宝贝还好
给女朋友买的，不掉色，颜色偏玫红，不错吆！
这个颜色很正.但是这个颜色的口红我已经有两只了，总体不错吧
亚光色的，挺好看的，不知是嘴唇原因，有点干干的
好喜欢，买的第一支口红，很好用，还会再买，女人一定要有一支好的口红~
买来送闺蜜圣诞节礼物的，她特别喜欢，特意买了满天星搭配送过去，把她感动的不要不要的，其实女孩子最浪漫，特别是我。
这是送给我闺蜜的礼物，然后她今天收到了，非常高兴，说又滋润颜色也漂亮，相当的ok！以后会关注小店，很满意的一次购物
感觉跟我上次其他家里买的色不一样，上次买的价格268这次他们家活动期买的二百三十多，感觉比较润晕，没有上次的红的正，，上次的有淡淡的香味，这个好像没有&hellip;&hellip;
Dior 999喜欢你，很久了！
颜色炒鸡好看，稀罕的不得了！
999配OUO漱出来的一口大白牙，哈哈，爱死了！
挺不错的，跟纪梵希小羊皮306?一样的颜色，但是这个价格会便宜好多额，值得推荐，颜色也不会特别深，非常正的红，显白
颜色很喜欢，显皮肤白，查了一下，是正品，就是包装不是很好，这个价格也值了，比专柜便宜。
很好的口红送给女友的生日礼物 涂上很好看
不错，媳妇很喜欢。
涂起来暗一些，持久度相对更好，先抹润唇膏的话会变得比较亮&hellip;颜色百搭，显白，应该是正品，毕竟卖了这么多了，人又不傻~
滋润款999真的很滋润 
涂上后颜色是御姐红很显气质
强推999号色
喜欢死了超级喜欢
显白又显气质
颜色不错 很女人，真假辨别不来
还好吧，就是盒子跟想象中的有点差异，
货物很快就收到了，快递包装很好，而且礼品盒很高大上，还送了一只唇膏。十分的实惠
东西不错，还没验证是不是正品，不过看起来应该是真的，快递速度也可以，唯一差劲的就是这个快递包的太不走心了，和香港代购完全不能比，里面也没有说明书，只有一张支付单，。快递员真心不好，对中通没好感。
很不错 颜色很美 本来给女朋友送的 自己留着了！美美哒！
颜色很好看很好看很好看。 带个小礼盒 很精致。 太漂亮了。买了俩个 都很喜欢。
送给同事，她很喜欢，以前她用的是999亚光，这次我送的是亮色的，滋润一些。很满意哦，
看着不错，提前备好，等着情人节送女朋友的，期待她的满意，后期在追加评论
哈哈，一支口红就可以让老婆这么开心，特别值得
很不错，很润，自己喜欢就买没想那么多。
很棒 颜色太好看了 物流也快 超级喜欢 惦记好久了 终于到手了
物流速度快，品牌好，包装好，颜色正
假货来的，跟正品有差入，问了朋友，都说是假货，伤心???
涂起来挺滋润的  颜色很正  显白  比专柜便宜很多
已经收到货，包装很好很漂亮!唇彩色泽很好，很喜欢!
颜色感觉还不错，还没用，用的OK再入手其他颜色
给老妈买的  老妈很喜欢  为什么我这个没有送我礼品盒
两天就到了，是真的

喜欢
女朋友说颜色很正，但是给的包装袋子是脏的
挺喜欢的，滤镜了，颜色有点点变化
很滋润，非常好用，涂一点点就可以，超级漂亮，很显白??
第一次买，看到感觉还可以。还没试过！用了再来评价！
好评，就是快递有些慢，包装也很好啊！
女朋友说是正品，颜色很好看。赞一个！&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
999种草了很久  但是都不敢大胆尝试   但是这次看了朋友的效果之后  更加确认了我想买这款的欲望  太美太美了  没有更好的形容词来比喻了  反正就是美美美
很好，之前买过，是朋友送的，很满意
挺好用的，包装很漂亮，快递也很速度，下次还要继续购买，么么
还不错哈，是正品，也很精致，很喜欢
不知道是不是正品，外壳上有些字样是模糊的
设计好看，质感不错，习惯性好评。
帮同事买的，想给媳妇惊喜用我的京东，哎可怜的男人，自己的小金库都没有
正品。价格算是比较优惠了，比专柜价少。发货也很快，还没用。买来自用。口红都20多只了，大牌用习惯了也没觉得哪里好哪里不好。礼盒和手提袋都有，没有贺卡。送人的可以要吧
收到了，当时联系客服的时候说这款口红是断货色，还没开始用，感觉很好
是正品，挺好的，送给姐生日礼物，希望她喜欢
东西不错，就是快递稍微慢了一点点。
