https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t10168/175/1627937979/230443/880c0af6/59e431f4N9ec49ff6.jpg
https://item.jd.com/11609183358.html
韩后 唇膏 口红   水诱 唇膏 保湿 好 气色   橘色   粉色 洋 桃红 唇彩 保湿 滋润 口虹 3.5 g     新品 彩妆 上市   珊瑚 橘 1 支
129.00
600
100
0
0
600
3
2

非常便宜的一次购物，我收到了，质地非常好，非常滋润，颜色也很，但非常适合上班族哦，好评。
还不错，挺润的，前两张图是粉色，后两张图是橘色的
自己的嘴巴比较干，先涂润唇膏，然后涂这个口红，颜色很好看
喜欢这个颜色，用好了再来光顾
还不错，挺润的，前两张图是粉色，后两张图是橘色的
东西很好，老婆很喜欢，好东西要分享，货真价实果断好评！
颜色好美，滋润，价格亲民。太喜欢了
刚收到，马上打开抹了口红，效果不错。真值，使完继续购买
挺润的，包装也挺好看的，就是没有想象中的那么橘，总体还行
大品牌 值得信赖 味道也好 值得推荐
还没用等用过之后1924
元气满满的橘色 很有少女气息喔 不干
非常好 很润很持久 赶在18号店铺会员日还送了大礼包
真的很不错，颜色很好，
还没打开，很期待颜色，希望适合我的皮肤
第一次上京东买东西，是满199减100的，不易上色呀，怎么涂都涂不均匀，涂完一会儿就会变干了，主要是不易上色，颜色也没有图片上的那么真
真的很不错，很滋润，一直很喜欢韩后的品牌产品，真的很满意，给妈妈买了一套，自己入手了一套，用完之后皮肤水水的也不油腻
真心觉得外壳太廉价，口红倒是很保湿，可以当润唇膏用哦，我买这个颜色太浅，涂完这个再涂个深颜色的，挺好哈哈
京东商城，货品可靠，包装好物流快，服务好，值得信赖。
包装完整，物流给力，价格公道，还会再来。很不错的购物体验。
一直信赖京东商城。好吃好用，货真价实。
很喜欢，很润，就是颜色有些淡，个人比较喜欢艳一点的，很适合日常妆哦
宝贝收到了，忍不住试了一下，很保湿(⊙o⊙)哦
防水效果挺好的,颜色买淡了,准备再买一个.
东东相当不错了。很满意
挺滋润的，就是有点掉块！颜色还是挺好看的
宝贝收到，还送了两片面膜，还会继续关注
还行，，，，，，，，，，，，，
有点干 湿润度不是很好  持久性也不好
非常满意！喜欢的颜色，还挺润的
活动买的，不错?便宜，一次买了两支，
一般般吧，看起来就像唇膏
颜色很喜欢，涂上后嫩嫩的，很润，闻到也是甜甜的那种
第二次购买了，这次买了两只。非常大爱
买来送人的，颜色持久信不够
感觉颜色不太看得出来
无意间发现的一个色号！很喜欢！
非常满意，香甜的味道
滋润度一般吧，要涂点唇膏再涂口红看起来就特自然了，颜色还行，总之还是喜欢啦
东西很好用，非常喜欢，下次再买
哈不错，性价比还很高！
好评，很好，精美包装，一次买了好几件
蛮好用的，很喜欢?
货刚收到，还没使用先好评
还好，还行，棒棒哒！
颜色美美哒性价比高的呢
不怎么好看，感觉特别作。
喜欢，用到挺满意的
还没用呢，看起来蛮好的
帮舍友买的，没有色差
送人的，很好看呢
口红?收到了，试了一下感觉还不错哟
唇膏不错?，挺好的
很喜欢这个颜色
收到货了，颜色挺喜欢，挺滋润
真好看，天天都抹喜欢
挺滋润的！跟图片稍有色差！外包装确实不华丽！用起来还可以！送了一大堆礼物！还以为店家寄错了！谢谢店家！
神水的融融的，就是有点红了，没抹过口红不太适应，但是估计过段时间就好了。
快递还挺快的啊！快递还挺快的啊！快递还挺快的啊！快递还挺快的啊！
赶上做活动了，很不错哦，颜色是我喜欢的，很漂亮～?
送过速度真快
口红颜色很喜欢，补水效果不错，，下次还会在光顾的
颜色是这样的，看个人喜好吧，我还是比较喜欢偏粉一点的
非常水润，颜色也好看，三种颜色都买了，最喜欢杨桃红
一直在用，效果挺好的，双十一速度也很快
还没用过给妈妈买的等用过之后再说吧
颜色挺好，比较喜欢，吃东西掉色得擦掉。
挺不错的，比其他的便宜。用着也可以。很水润，很喜欢
一起拍的，还有折扣，颜色也喜欢
宝贝到了，试了一下，感觉水嫩水嫩的
感觉还可以吧！有点小贵了
非常喜欢口红的颜色，适合淡妆
刚收到，还没有试用，期待效果
好，喜欢这个色，粉粉的。。。
看着还行，用过再来评价
挺喜欢这个颜色的
看着挺便宜的就买来试试，不过颜色不是我喜欢的类型，但感觉韩后也还算一个牌子，看在价钱还美丽的份上，总体来说还不错！
味道好闻，颜色挺正的，喜欢
比想象中的差不多
很漂亮，颜色很亮，显得很娇嫩，但是太容易掉了，就这个价钱而言还是很值得呃
虽然发的不是一开始想要的颜色，但是客服及时沟通处理了，很迅速，对结果也处理也比较满意，希望服务再细心一点。
之前有用过，所以觉得这个产品非常不错。真心不错，给个大赞，还会继续使用这个牌子的。
之前有用过，所以觉得这个产品非常不错。真心不错，给个大赞，还会继续使用这个牌子的。
不错的冬冬，一直再用，很喜欢，谢谢。很好的店家，值得推荐！！！
好看。颜色也好
味道香香的，涂上水润水润的，特别好，非常满意，快递师傅服务好，很热情，不错，值得信赖
实际颜色跟上面图片是有色差 本人不是很喜欢这个颜色 没有我想要的效果
湿润度一般
色彩还行，刚抹上时略显油腻，毕竟价钱在那摆着，凑活着用吧！
信赖京东，京东服务好，物流给力。反复购买，大力支持京东。
特别喜欢这个颜色，很适合我，而且还很润，一点都不干，好用！
挺好用的，这支给我妈用了，我在买一支
很喜欢的颜色，一直信任京东，活动优惠价入手很划算。
这是我买过的，我用的最满意的一个，然后颜色不是太重，而且还很湿润
东西收到，很好用，涂到脸上很舒服，保湿效果不错
东西不错，还会继续关注。
口红?不错，很满意。就是刚买了价格就降了10元，有点失望
给妈妈买的 她很喜欢 等她用段时间再来追评
颜色特别正，就是我想要的颜色，给一百个赞！
还可以我以为是红色的但是我的感觉有点偏粉
