https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t5635/133/5958360524/179391/7d94dbee/5966cfe3N6c86ff30.jpg
https://item.jd.com/14973241123.html
葆 玛蕾敦   【 第 2 盒 半价 ， 5 支装 】 维生素 口红 套装   不易 脱色   沾杯 女士 不 掉色 迷你版 小样 润唇   吃 土系
49.00
200
98
1
1
200
2
2
颜色不错
60
保湿时间长
45
很好用
45
唇膏很好
28
抹上很舒服
50
颜色正
50
品牌好
48
东西不错
33
滋润效果好
59
润唇效果好
42

小小只的，好可爱，颜色好看，用着也不干，商家送了两个唇膏 比心
还可以，，，，，，，
还行吧，就是比我想象中的小，包装挺好没损坏，轻微的掉色而已，还不错
颜色好看，味道好闻！很甜的巧克力味！就是我是新手，嘴大，嘴唇厚，感觉涂出来好不自然！
不错不错 好用
快递很快，还没用
味道挺好闻的，颜色也挺好看的，不过我还是喜欢砖红色的，就是物流是有点慢。但总体来说是挺不错的，下次还来这里买
是准备自己用的！打开看了，没有损坏，非常好，颜色和产品广告演示的一样！
喜欢。颜色很喜欢，也很精致。淡淡的巧克力味。
比想象中要小，还没用不知道效果怎样
真的好好，淡淡的巧克力味，色差很小，性价比高，可爱
口红真心不错  如果喜欢的话  推荐购买
很迷你的口红?，不过颜色还是挺好看的，赞
挺好的，价格不贵，上色均匀，赞一个
颜色很好看，各种颜色，很喜欢！
货到了但没用  如果好的话下次会买的
小小支的超级可爱颜色也好看
东西很好，卖家服务态度好。
很好，味道挺好闻的，下次来继续光临
多余的不说了，蛮好用的
很满义，每次都来这里
没看，直接丢了，不知道怎么样
味道很好，很喜欢
快递真的好快
非常喜欢，颜色都很漂亮。关于脱色，我习惯涂后用纸沾一下，然后不妨碍。
给老妈买的，用了几天 她说有股巧克力味道 炒鸡好闻 想吃掉，嘿嘿 上色也很棒的哈
是准备送朋友的！打开看了，没有损坏，非常好，颜色和产品广告演示的一样！
小巧，不错
颜色很好看  这两种我都买了  卖家还赠送了唇膏 很贴心
没收到过呀
上面说的不粘杯好像不靠谱  试过之后掉
一股香甜的巧克力味，物流也不错。用了一段才来评价。很好
在手上涂了五个色，跟喜欢，巧克力的味道，真心便宜
太小了，但是这个价格五个算不错了
女朋友说有巧克力味   有种想吃的感觉
我不是说不要给我搞错了，还是给我发错了
小小个的，很显色啊！！巧克力味的口红~~~
很好 给朋友推荐了 她们买了6盒?
很滋润  五种颜色  很喜欢
满满的巧克力味，太迷你了
没舍得用应该不错
颜色很好
还不错，有点巧克力味道，就是有点小了
挺好的
有点脱妆，其他还可以。
物流太慢，一般情况
挺好的
掉色贼严重 擦鼻子的时候不小心手碰了一下嘴巴就蹭上了口红 真的服 中午就找客服了不理人？*
很好
还行
掉色贼严重 还以为很好 买了两盒...客服不理人还是我卡掉？？
嗯
干
嗯
味道很好，很喜欢
没看，直接丢了，不知道怎么样
东西很好，卖家服务态度好。
很好，味道挺好闻的，下次来继续光临
好评！
好评，颜色超美超好看，上色很容易，也不容易掉色
颜色很好，还有香味，也挺润的，不错
刚收到货，效果不错，因为以前没涂过口红，想买几种唇色不同的小样试试当练手，唇色都跟自然、百搭。很满意！
不错 包装完整  质量也不错 支持卖家！
喜欢～颜色很显白 还有超让人想吃掉的香味
喜欢喜欢喜欢 好好好好好用
可以的很好用，商家还送了个卸妆巾很不错，加油哦，喜欢的宝宝们快买吧，差不多3，4天就到
好，喜欢
还可以
还行
。。。。。。。。。。
我想说什么呢！可以
