https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t13528/127/495250299/299650/601ece4a/5a0d2e47N37eed845.jpg
https://item.jd.com/14023838429.html
卡婷 （ CATKIN ）   【 第 2 支 半价 加送 唇线 笔 】   半哑 光雾 面 口红   持久 保湿 唇膏 防水 不 掉色   葡萄 紫 CV95
39.00
400
97
2
1
400
7
4

真的太棒了！这速度那真叫一个快！这款唇膏不仅颜色漂亮而且很正，很棒哦！！
很好看哦！颜色纯正也很漂亮！有需要的妹纸们赶快来购买吧！
价钱实惠，质量可靠。赞！
这款口红真的很棒，原本只是抱着试试的心态买的，结果出乎我的意料，性价比好，一打开就有淡淡的果香味，还很持久，吃东西也不用怕啦。
真心不错，颜色也是想象中的那样子，开始还是抱着试一试的心态买的，回来看到是完全放心，颜色很好看，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还会返购的
很好看，觉得比外国一些大牌的都要好呀，保湿一点也不干，颜色很高尚大气，不俗，而且价格很良心??支持国货，打算用完在买一支嘿嘿嘿，推荐
很快就收到了，颜色很好看，适合日常，粘杯也不是很严重，性价比很高。我买的橙色，比较显白。
非常种草啊，不干，持久性不错，不容易脱妆，非常值得购买
很好，是我需要用的颜色。赞！！！！
真好，颜色挺正的，好评
很喜欢，第二次购买
好棒棒，好香的草莓味，颜色好看，真的不易脱色，一收到货立马试了。
买了四支，很好看，也不是很干，就是有一点点脱色，其他都很好。
买了四支，很好看，也不是很干，就是有一点点脱色，其他都很好。
不错的，很喜欢，颜色很正，性感，还赠送了洗脸棉~唇部卸妆液
不错的，很喜欢，颜色很正，性感，还赠送了洗脸棉~唇部卸妆液，赞一个
口红颜色很好，很好看，也很实用，很显肤色的呢
口红很好，颜色很棒好评！
南瓜色真的超好看 很润 显白
收到了 还没有试 不过包装得挺好!!旋出来之后发现口红特短 不过这个价格能买到心水色号的口红也不错了
隔天到了快递好评！口红性价比蛮高的 有点滋润不是那种死干死干的 打个底涂上浅浅一层 完美！
很满意，物美价廉！超显肤色！！下次还会再来购买的
不错，不过太少了！
很不错的一款口红，颜色靓丽也很滋润，关键是物美价廉，喜欢的美女可以放心购买
很不错的一款口红，颜色靓丽也很滋润，关键是物美价廉，喜欢的美女可以放心购买
此款口红包装设计就给人一种高大上的感觉，此款颜色也是我喜欢的，本人觉得这个颜色比较适合裸妆
上色均匀，持久度不太好，吃东西喝水都容易掉，可能因为是哑光的吧，总体满意，好评支持???
真的挺不错的，一次性买了两只，卖家送了一只小唇釉，还有一瓶卸妆水，不错不错
很喜欢这颜色  超级好看。商家还送了唇线笔。谢谢谢
颜色非常好看，也不干，也不挂杯。很好
一般吧，持久度还可以就是管体不坚固，用了几次都掉了
喜欢      ??????????
很不错，京东值得信赖。
用了很久才来评价，颜色很不错，也不会掉色
有水果的味道，很好闻，上妆持久
一点都不好，涂上很干都不滋润，而且抹上去一坨一坨的
昨天刚收到，试过得好，色彩很满意
口红颜色很正，材质差打开就断了一半
还行吧?还是蛮喜欢这颜色的
还好吧，买了很多，送小礼品了
喜欢??? ?????
不好不好，抹上很干一点效果都没有又不滋润
颜色很喜欢，上唇效果挺好的！
香香的水果味，不容易脱妆
不怎么满意，上色不抹好
宝贝挺好的，是喜欢的意思
喜欢???????
颜色还行，就是太干了一点也不润！
好用 无色差 还会回购
颜色很喜欢 送了好多东西
颜色很喜欢，送了好多东西
商品满意、物有所值！
很喜欢，保湿，不干燥
赠品挺贴心，还没用
还可以吧，价格实惠，质量也好
香香的水果味，不容易脱妆
很喜欢，第二次购买
很喜欢，第二次购买
产品很好，特喜欢
还可以吧，没用，
试了一下效果还行
好好，下次观顾
很不错的，推荐
发的颜色不一样
很好闻，不错
好喜欢颜色哦
喜欢这个颜色
颜色很漂亮，
颜色挺好的
香味太浓了，和图片色相差太大。
滋润效果可以，但是沾杯
还行，过得去！！！！！！
跟看到的颜色有差别
颜色很正
颜色不错
比较老气
还不错呦
下了两个单子，一个付了款一个没付款，我只想说我国庆双休不收快递，你们就让我自己去快递领货呵呵了 还好意思说第三次有偿配送？？？？？
美美的
挺好的
挺好的
挺好的
还不错
还满意
不错哦
还好吧
很喜欢~颜色好美
喜欢
质量很差，膏体上有刮痕，而且用了几次之后嘴唇脱皮开裂，扔掉?
一般还可以
还行
20天收到
什么玩意&hellip;&hellip;直接扔掉了
好
一般
不好用，差评，假的
很快就收到了，颜色很好看，适合日常，粘杯也不是很严重，性价比很高。我买的橙色，比较显白。
南瓜色真的超好看 很润 显白
这款口红真的很棒，原本只是抱着试试的心态买的，结果出乎我的意料，性价比好，一打开就有淡淡的果香味，还很持久，吃东西也不用怕啦。
好棒棒，好香的草莓味，颜色好看，真的不易脱色，一收到货立马试了。
