https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t4543/83/1412000575/94234/2c97c689/58de2583N48cdc67d.jpg
https://item.jd.com/4578724.html
Ñ Å Ê « À ¼ ÷ ì £ ¨ Estee   Lauder £ © Ç ã Ä ½ ¾ § ² Ê ´ ½ ¸ à   04 #   3.5 g £ ¨ 210 #   Ã Û · Û É «   Ö é ¹ â   ¿ Ú º ì £ ©
265.00
400
95
2
3
300
9
10
颜色不错
1
保湿时间长
1
很好用
1
好用润唇膏
1
是正品
1
颜色正
2

买了2只，应该是冷藏过的，收到时都流汗了；第一张是沾的方式薄涂，第二张是直接涂，里面很多闪闪发光的金色金粉，但是保质期都过了一半了
奶油香味，颜色自然可爱。京东很划算！等待下一次活动囤货！
京东送货超快，上海第二天就到了，打开味道淡淡的香味，上色是淡淡的银光粉，适合素颜或者淡妆，第一次用雅诗兰黛，希望是正品！
正品，跟我在专柜买的350全方位对比了，真品无疑，今冬给力，活动算下来两百多一点一只，很划算的，专柜要300一只还号不全，非常开心哦！京东要继续保真哦！一直支持
东西已经收到，给朋友买的，说这个颜色不错，具体看看她用的效果再说吧！
炒鸡棒啊，不怕黄皮星人，个人觉得比倾慕320那个珊瑚色好看！哈哈哈哈哈，在这推荐一下Mac牛血红，秋冬贼显白
买了两支，送给老婆的，他都很喜欢！颜色也还行，涂在嘴上不是特别明显！亮亮一层！活动，价格也实惠！
快递很快就到了，打开是正品，包装很好的，管体也很好，淡淡的香味，抹上很好看，准备再入手一只
颜色带粉色，适合唇色浅的妹子，唇色深的不是很合适，滋润度还行。
同时买了两只，雅诗兰黛这只口红上全是水珠，兰蔻的一点都没有，颜色还是喜欢的，有金色的细闪，滋润比较持久
包装完整没有破损，可是我买的04爱丽丝，为何包装上面的色号是21，是不是发错了，但是这个又不好退换
才收到还没有使用，买了同品牌的化妆品所以相信品牌的其它东西
不错，入门色，不敢要那么红，比较粉，适合肤白唇色浅的，
有塑封，很香，还没用，感觉挺好的，一直想买一个粉红色的呢
还不错，第三只啦 都是用完再买的 不错的不错不错不错的
颜色挺美的，快递也快，就是天太热，有点出汗和小瑕疵，不过不影响使用，240液体唇膏大爱！
包装完好，是正品是正品，京东自营放心买！！就是天太热了，口红都出汗了……哈哈哈
超级喜欢 润润的 颜色非常美
颜色选错了又不能退，没好好用，个人感觉还没有兰蔻的滋润，还好是搞活动凑单买的，算下来140左右一支.
正品，包装完整！
用了一阵子了，这个价钱的口红质量都不会差，这个颜色适合白肤色。
适合唇色浅的妹子，带珠光，滋润度不错，做工精致，感觉像正品。
颜色属于比较淡的，唇色深的可能不适合，淡妆适合
有瑕疵，整个膏体都是白色吧斑块，看着不影响使用，就收了。颜色满意，薄涂一层特好看。
还可以！买来送女票！物流速度也很快！
涂上去真的看不到任何颜色，不建议买这个颜色
挺好的，性价比很高，颜色也很喜欢
促销期间购买真合适，给妈妈囤着～
??雅诗兰黛（Estee Lauder）倾慕晶彩唇膏 04# 3.5g（210# 蜜粉色 珠光 口红），很好！
太坑了，涂上去一点都没的颜色，又不给换货。怀疑假的。本来送给老婆七夕礼物惊喜结果成了我的惊吓，再也不在京东买东西了
很喜欢，妈妈一直用雅诗兰黛的口红，这次我也试试。
买了两只，拆开一只检查过了，没有划痕和损坏，那这只我就不拆了，应该没有问题。
七夕节虽然活动很多，但还是只敢在自营里买口红。
很好，不错，下次还来，值得购买。。。。
还行吧～！物流也很快～！
出汗了，外包装里面还有一个条形码，没有生产日期
想不到这个色号还挺好看，可能我比较白吧。也不会很干，总体满意
买来送朋友的，看着很高大上的样子，颜色很自然，希望塔会喜欢吧！
淡淡的粉，特别好用，口红就得选择大牌！搞活动时购入，优惠多多！
口红很润，适合秋冬季使用，颜色也很漂亮
商品很满意，质量也不错，家人也喜欢
颜色很自然，很润，美美哒！应该是正品
第一次粉色，颜色好看，但不适合我
颜色是正红色，我嘴唇比较干，不过涂上效果还不错，很满意的。口红拍的稍微有点暗了，自拍用的美颜相机，实际没有这么粉。
比较润，但是涂抹不是很匀
朋友买了送女盆友的，据说很喜欢，那就好啊
送人的，颜色有点淡了
看起来还不错的样子，用完以后再买
不错，一直信赖京东
买错了颜色，浪费了。
颜色应该比图片浅一些，但是挺好看，喜欢这个颜色，正品。
颜色淡淡的，适合日常。新买的就被弄断是什么心情呢?
买给老婆的，不喜欢太艳的颜色，这个颜色就很棒！
送货速度快，质量有保证，相信京东
颜色淡淡的，属于自己喜欢的
第一次买，就是感觉颜色有点浅，不是很适合自己
老婆说很好用 不掉色  不晕色
颜色挺淡的，正好我不需要太红
雅诗兰黛口红真的很不错，送人大方得体，涂上很好看，价格也不算太贵。
质量不错，送货神速，点个赞！
挺好的送人的，下次还来
好像还可以，使用后再追加评论
售后不错，断了一支，申请就换货
非常好，就是有点浅。
很好  包装精美 擦上去更好看
送女朋友的，女朋友很喜欢！
颜色比较淡，很自然
质量非常不错，一直在京东买东西，很好
挺好的，颜色稍淡。。。。。
颜色比较浅，搭配衣服好搭
女朋友挺喜欢的。。。。。。
给女票买的，很喜欢，超赞
送朋友的，朋友说不错
颜色很淡，味儿清雅，还是不错?
不错 一直用这个
有瑕疵，涂上后几乎没有颜色，有亮晶晶的粉 不小心会到脸上。
喜欢 应该好用吧
不错的速度，给力。
非常不错，很可以的
很好，很不错，感谢，。。
口红颜色很漂亮，很滋润，而且不掉色，比较满意哈哈哈
口红很漂亮，也很滋润，就是感觉有点出汗，不知道为啥
送朋友的应该是正品
老公送的七夕礼物，很喜欢这个颜色
很好会变好，，，
质量好 值得购买
解释一下   这能是同一个颜色吗
购买的亲们注意
特别显白的颜色。好喜欢
送女朋友的，女朋友很喜欢的一款
大红色，挺香的，感觉没有兰蔻的好用
很正很正的红，肤色很白会搭配的比较好
以为是比较深的红色，上嘴还不算深。日常光下有些橘红色，太阳下则有些显粉色。不知道是不是我自己的唇色浅紫色的缘故。还算满意吧
最近护肤品粉雅诗兰黛，全部都换了～小棕瓶眼霜精华，红石榴水，多效智妍霜味道超好闻，口红其实是凑单的，可是效果惊人好，带珠光的红
颜色挺淡的，趋近于肤色，比较润泽
320膏体出汗的
除了味道不太好闻以外没什么，有闪闪的金粉一样的东西，很好推开，是正品。不吃饭持久度还是可以。
很滋润，裸色
还没开始用呢
颜色也还行，涂在嘴上不是特别明显！亮亮一层！活动，价格也实惠！
颜色很喜欢
雅诗兰黛的口红，很好用，用着很方便，不油腻
很不错。正品
