https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t7450/130/436835255/61178/1752d47a/59931cefN7c1b7b45.jpg
https://item.jd.com/15288293369.html
雅邦   黑管 口红 晶润 魅惑 唇膏   雾面 哑光 保湿 滋润 不易 脱色 口红   2 送 1   03 西柚色
9.90
3200
99
1
0
3100
20
10
包装好
1
物流速度快
1
价格实惠
1
服务好
1

东西收到了?好喜欢啊！很好用，超级满意啦啦啦啦！
快递速度真快，满意，颜色不错
口红比我想的好
320姨妈红真的超好看，312也很好看，不是一般很好看，送了一支333，很日常，很显气色，附带我手里所有雅邦口红的试色，试掉了一支黑管312，跟蓝管312差不多，可以借鉴，黑管301比蓝管317红啊，试色有点看不出来，其实很不一样，姨妈红比试色还要红!
非常棒 颜色好看 店家还送了两只 超级喜欢
非常漂亮非常漂亮，试色试掉了，和蓝管312差不多，可以借鉴~
很喜欢这款口红，淡淡的水蜜桃味很容易上色，包装大气，性价比极高?
口红看着不错，还没有用呢，用了继续追加
口红很喜欢，颜色超级好看，喜欢爆了！
口红很喜欢，颜色也很好看，好喜欢?
好看到哭蓝管切面设计美到爆诶黑管味道好闻大理石花纹好像有的有有的没有奇怪了
口红到了，特别喜欢！已经是第三次买了，另外三只帮朋友买的。颜色很好看！
收到啦收到啊 蛮不错的呢 颜色挺好看的 整只口红很小巧 方便带着 包装也很好 总之就是很满意 觉得超值 看中的妹子就赶紧下手吧
唇色深的妹纸们，最好不要选浅色，遮盖唇色的效果不是很好，不过真的很亲民了！不要那它和大牌比！！！这个价钱性价比已经很高了，零用钱较少的学生党选它就对了~我家里新入了几根，纪梵希和TF的口红，但还是忍不住买了3个雅邦~便宜又好用已经种草了
显色度是不错的，尤其是一段时间后，，看起来相当自然。这个价位能买到很有诚意。。但膏体有一股很大的塑料味，，对气味敏感的亲多考虑
中间的那支哦～灯光的原因，看起来有点像正红色……
  舍友墙裂推荐哒(?•?ω•??)本人白皮，一直想要支橙色的口红……但是又怕那种荧光色的口红会不友好。。。恰好舍友入了一支(?˙▽˙?)红偏橙的感觉，被种草
  雅邦持久度差一些，拿到之后迫不及待的试色，有点不好涂匀？(可能是因为我手残……就不发皂片了)薄涂厚涂都很少女呐，好看，比心心?
快递真神速啊 我昨晚凌晨下单今天下午就到了 买到的只有黑管305是传说中的葡萄味，其他是什么气味都没有的。看图片12都是305，能很明显看出来它膏体样子不一样。
快递真神速啊 我昨晚凌晨下单今天下午就到了 买到的只有黑管305是传说中的葡萄味，其他是什么气味都没有的。看图片12都是305，能很明显看出来它膏体样子不一样。
快递真神速啊 我昨晚凌晨下单今天下午就到了 买到的只有黑管305是传说中的葡萄味，其他是什么气味都没有的。看图片12都是305，能很明显看出来它膏体样子不一样。
显白，超好看，价格也便宜，值得入手一个
确实是收到了三支，虽然便宜，但是闻上去没有异味。可以说是物美价廉。还没试过。
给妹子们来个试色自然光线无滤镜。。可能因为手机镜头原因。。。。。 其实它们颜色很不一样的。很润涂嘴上都很元气 除了306有点味道 且只对白皮友好  303和310很显白 310上嘴莫名有种迪奥999的赶脚 333素颜无压力  (*?▽?*)
第一支?超级火的色号( •?ω•? )?
  本人白皮，唇色浅，双十一扫货入的333?拿到之后迫不及待的试色哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
  很温柔很日常，素颜化妆都能hold住的颜色，喜欢哦～(没化妆就不附图了……)
晒图和实物有些色差，实物还是蛮好的，只是有些干需要唇膏打底。而且新手有点手残，晒图就随便看看吧。此外，还送了个香袋，味道很好闻。
没有上唇 因为快递小哥来得很早很早，这个时候我还没有洗脸，嗯，所以就没有上唇，就单纯手臂试色一下给大家看，感觉很润，挺好用的，应该。
快递收到了，店家很细心，用泡泡纸裹得好好的，口红也很好，显色度很好，貌似有些干，客服态度也很不错，很满意的一次购物
很棒！客服小姐姐很温柔，包裹包得挺严实，快递也飞快，两天就到了！口红膏体很细腻很润，颜色也很美，虽然我收到的320的标识翘起来惹，但是不影响的w真的，我觉得九块九包邮能做成这样已经很nb了！良心国货???
超棒啊啊啊啊！还以为会有奇怪的味道。结果没有！！超棒！好看，送了一只303（包装good!）
喜欢的美女赶紧下单，值得购买
依次为312、303、333，很容易掉，很干，味道不好，颜色还行
出了点小问题，但快递速度很快，客服态度也不错，下次再光临???
物流很快哦 原本以为明天才可以到呢 今天还没有用 明天再补上图
超级不错，很滋润
成了妆容的点睛之笔，买了两款，又送了一款，嘴唇上涂的是最喜欢的珊瑚豆沙色，其实色差还是挺大的，但幸好还是好看的！
嘴上涂的是豆沙色，虽然有色差，但是还是好看的，蛮喜欢的，表示价位很合适，东西也不错?刚刚涂上去倒还是比较滋润，但不知道长期使用会怎么样，买了两只送了一只，好可以啊！
收到货很满意，很润，非常好看，很喜欢
抱着试试心态买的，谁知道真的出乎意外，好吧，得凑够20字才有京豆，那我就多说点，反正是不错，我用着没有起皮，一张361，一张319，无滤镜无磨皮实图，有珠光
收到货很满意，很润，很好看，很喜欢
口红收到啦！有被颜色惊艳到，也很顺滑，卖家服务态度也很不错的哦！试色从上到下分别是303 313 333
拍的有点荧光了，柔光看的话很美哦，适合黄皮妹子
颜色很棒，比图片还好看，满意
很喜欢，店家也很贴心.
口红不错，本人嘴唇比较干
颜色我喜欢，抹上很湿润，不怎么掉色，白天抹上，晚上还有颜色呢！大爱！
9.9的东西不敢用，看的知乎还有贴吧以及博主们都推雅邦，买来试试的，昨天一用，很润，不起皮，很少粘杯，灯下无滤镜无磨皮前置实图。
还不错 ，而且是b站强推的牌子，送的是浅南瓜色，唇色重的就不要尝试了，我的那只是送的 ，此照片没有加滤镜，可参考 ，强推巧克力的那个颜色。
还不错 ，而且是b站强推的牌子，送的是浅南瓜色，唇色重的就不要尝试了，我的那只是送的 ，此照片没有加滤镜，可参考 ，强推巧克力的那个颜色。
很容易上色，用纸巾抿一抿就没那么容易掉色啦(≧∇≦)
超级喜欢这个颜色，薄涂的时候超级自然，拿来做眼影，吵架好看的
这个色很明艳，我刚上嘴的时候，哇塞，我一个黄偏白完全能hold住
宝贝收到了，还没用，不过颜色挺正，很喜欢，物流速度超快的，非常满意
如果你不买大牌的话，就直接考虑用雅邦吧，颜色还全。
味道好闻，很舒服，好用，下次还来
好好好，很满意的一次购物 ，看到B站上很多人安利雅邦就想买些给同学一起用用，反正不贵，还有店家服务态度超级好，物流也快
非常润也很显色但是比较显唇纹，唇色深的妹纸可选√
不持久，但是这个价格可以做到这样真的是等于白送了
雅邦黑管姨妈红真的很不错，物美价廉，一直在用这个老品牌，买家服务态度好，物流很快，全评五分，用完还会在来的。
东西真的特别好，没想到这么便宜还可以买到这么好的东西，物流特别特别快，真的物流特别快 客服说话特别好 好评
看起来不错 不过我还没用 包装的也很好没有破损
雅邦的口红一直都很好，还会再买的，很湿润
满意，物美价廉，还有赠品也不错。
买了两只，送了只正红色，还不错
很不错，已经是第二次购买了
良心国货 真的是做到了便宜又好用
口红非常喜欢。物美价廉
蛮好的，买了两只了已经
颜色是很青春的橘红色~很抬气色黄皮无压力
挺好的
西柚橘色超赞
真心超喜欢，快递也给力，昨天下午下单，今天下午就到了，不怎么容易擦掉，非常给力
不错，可以，很好看
就是感觉口红还是短了一点
第一次写这么多，口红滋润度很高，我是在暗光下拍的，302有一点豆沙色的感觉很喜欢，312是第二次买了，适合秋冬涂，气质色，303也是拗气质的颜色，都超级喜欢的。白菜价，性价比很高，支持国产。
味道不太好闻 刚涂上挺滋润的 右边是301挺好看的 本人黄皮吼得住
好看，很满意
很好味道还行
很满意，物美价廉值得购买。感谢店家送了小礼品下次会多入手几只。
显得很少女 喜欢
便宜 还挺好看的
还不错哦，很实惠
巧克力色很好看 豆沙色也很不错 国产良心 超便宜 非常感谢
亮着台灯的时候拍的 薄涂超级好看  厚涂比较性感hhh总之来说很棒
我以为双十一买回很晚才到哦，没想到三天就到了，我买的302 312和320，还没有用，包装看起来高大上，物品没有损坏，膏体也是完整的，就是外壳没啥质感，但是毕竟一分钱一分货，而且这个已经物超所值了，客服态度非常好，不晓得怎样下单，他跟我很耐心的解释了，最后下单忘记备注送的色号他也帮我备注了，很棒！！
看起来特别高逼格
或许是我试的没打底吧，感觉不太理想，毕竟便宜，凑合吧
比较适合我的肤色
颜色挺漂亮的，可涂我嘴上有点显老，其他都好，很润，香香的，好评
很喜欢，而且卖家还很贴心的用泡泡纸包着，特别喜欢外壳
颜色是我想要的，很好看，物流也超快，建议购买
还可以吧，涂上颜色挺好的，就是第二天嘴唇有一点点小起皮
可以，我慢慢评价，还要挨到挨到评吗，麻烦。。。。
涂出来效果很好 还很香
口红收到了，是喜欢的颜色，很好很满意有淡淡的香味，也很感谢商家和快递公司，我的到货地址写错了，我查询是才发现，联系了商家，商家很耐心的联系快递送到，以后买东西还在京东商城买
超级好，客服也很好。三个都没有坏，喜欢~下次还来！！
还不错，颜色很喜欢，值得购买！
很不错哒，这个价格能买到很实惠了
超级好，客服也很好。三个都没有坏，喜欢~下次还来！
挺好的，物超所值。不错，显色
特别开心收到，真是物超所值。好用显色。
买了10只雅邦 最喜欢303 312 310 302 金管313 316 也还OK 对黑管333感觉一般 326还没有试 噢 对了 买了两只312
先买的303，用过之后很喜欢又入了后面六支，颜色看下图，真的是超级润，我用雅邦的之前没有打过底，一点都不干，这个价位真的是很良心的国货了。
最满意的一次网购   便宜好用
蛮好看的就是稍微有一点点色差～～～快递两天就到了贼快，这家东西还蛮不错的 第二次来这家买了不过鉴于一分钱一分货仙女们可要注意点不要把口红吃了～～
