https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t16159/3/498855509/338718/4c6a5407/5a3711f5N9ab812c7.jpg
https://item.jd.com/10787203168.html
美宝莲 （ MAYBELLINE ）   绝色 持久 口红 炫橙 风暴 唇膏 粉红 警报 裸色 唇彩 保湿 大红 RP41   大红 - RP41
76.90
1500
98
1
1
1500
10
20
颜色不错
2
很好用
2
物流速度快
1
是正品
2
抹上很舒服
3
颜色正
1
品牌好
2
东西不错
2
润唇效果好
1
还可以
2

应该是正品吧，效果不错大品牌值得信赖。
口红今天才收到，11日14日定货，是快递圆通的问题，商家客服很耐心，服务超好，口红是自己一直用的颜色，红芭比唇膏香味有点浓，赠品唇膜，护手霜，化妆包已收到
比商场便宜好多，买了两个。用用试试再来追加评价。感谢店家还送了护手霜。太实惠了。
本来是准备跟闺蜜一起分享的，但是自己两支都喜欢，决定再重新给闺蜜买
很滋润，颜色也很好看，不太容易掉色，我很喜欢，下次试试哑光的
宝贝收到很喜欢，颜色也是我想要的，物流也很快，赞一个吧！
东西收到，颜色是我要的那个颜色
宝贝收到了，还没用呢！看着挺好，用了再来追评
好评，这个赠品七年前我买的都*正，性价比高
颜色很正 决定再来一只豆沙红
还没用，老婆在手上划了下，说颜色正
颜色没广告上的好看，可能我唇色偏淡吧！
颜色很正和实体店的一样好美宝莲这个品牌值得信赖
还可以，但个人觉得没有42色好用！
是正品，价格比其他网站便宜，意思也正
大爱，真心的挺好，真心不掉色
不错，颜色正，是大红的。
颜色非常好看，特别喜欢。大爱呀！
还没用 感觉蛮好的颜色好看
没想到物流这么快，今天就收到了，美宝莲的东西，一如既往的好。
还不错的，第一次在网上买
很喜欢这款口红，拿来立马涂了，颜色很正，不易掉色，超好用，还有赠品，喜欢，用完会再来。
第一次买，就买到颜色很正很棒的唇膏,还会再来买其他色，完美。
货真价实而且包装也很高级值得期待使用效果
口红颜色很正 是我想要的那种 可以持续几个小时没问题
很好，非常好用，特别棒，必须好评！很好，非常好用，特别棒，必须好评！很好，非常好用，特别棒，必须好评！很好，非常好用，特别棒，必须好评！很好，非常好用，特别棒，必须好评！
第二天就收到货了，很快～应该是正品，跟以前在商场买的没啥区别，非常满意 颜色也是喜欢的正红色，漂亮！图二的1是这里买的，后面的是在商场买的。包装一样。
不易掉色的，根据实际使用，大概可以保持12小时吧！
今天刚收货，期待效果，
就是太红啦，颜色稍微捎点就好啦，还是蛮喜欢的
是我喜欢的颜色，感觉还不错???
宝贝收到了帮阿姨买的她很喜欢物流快包装好送的赠品也不错物超所值京东商城值得信赖好评
价格不贵，但没有我以前用的同款的润，有点发干。好评吧！
大红色，我很喜欢，而且赠品也很好
建议大家购买的 颜色很好 东西很好很赞?????????
口红颜色很正，也不干，有一点点掉色
大红大红我的最爱，颜色特别正，而且我唇色比较深，擦起来特别好看，谢谢店家的小礼物，虽然洁面乳小小一支，但也算真爱了，下次有需要还会再来
口红颜色很正，很喜欢，送的也是正品，给亲们建议下，喜欢的话可以下单噢！
差的的要死！京东以后不会再用，什么七天无理由退货啊！这个是骗人的，你拿到手就不能退了！小心被骗！京东客服也是恶心，脑袋跟猪一样！
我一直用美宝莲产品，值得信赖
绝对正品，和我在专柜上买的一样，棒棒哒，超喜欢！还送润唇膏。
挺好的，上班用的
东西很好送了很多小东西 总之来说 建议大家购买啦。。。。。。。
挺好看的颜色
跟我以前买的品质不一样了，不过也蛮喜欢的
很喜欢用这款产品，一喜欢这个颜色！！！
还没有用呢，比商场便宜好多，就买了两个。
送给朋友，她别提多高兴了！有很大的优惠，小赠品也很不错，物流好，太满意了！
唇膏是正品，跟专柜一样，赞一个
满意，颜色比相片更炫
帮别人买的，也不知道具体用起来到底怎么样，先给五星吧，后面再追评
颜色很好看，只是我心理原因感觉有点艳，可能用习惯就好了，第二次买了！
价格合理，很满意，帮朋友多买了两支。
给姐姐买的  用了觉得还不错  我不用不清楚 就是快递有点慢
东西很好 颜色也好建议大家购买的了。。。。。。。。。
配送太慢，以后不会在去买了，说好的第二天就到了，结果过了几天才到，
快递蛮快的，口红也不错，是送给闺蜜的，推荐大家购买
是正品，价格实惠，润唇效果好，保湿时间长，颜色正，物流快，服务好，赠品很多，非常贴心。
宝贝收到了，颜色很喜欢，谢谢店家送了赠品！下次还来光顾
口红不掉色，有一点干，总得来说挺好，值得购买。客服，快递态度都很好
女朋友喜欢，主要女朋友喜欢，挺好的
还没用，应该不错吧，用用看吧
宝贝收到，是正品，好用，推荐给大家。物流也给力！
口红蛮不错的  比较润  也比较亮   上班比较适合   蛮不错的
还可以吧，给别人买的应该还行
不好意思，这么晚补评价，特别好看的颜色，本人比较喜欢~~
试用了一段时间才来评价，产品应该是正品，非常好用哦
大红色，用了很干，不保湿。。网上买不能试颜色就是不好。
很滋润，颜色也很好看，不太容易掉色，老婆很喜欢！
漂亮，很漂亮
就是漂亮。颜色很正。
朋友很喜欢
颜色挺正的  还没有呢  看着应该不错
收到货就迫不及待的用了一下，光泽很好，喜欢
口红很好用&hellip;&hellip;价格很实惠～特意用了几次再来评论的～送的小样也是非常的好的
老婆很是喜爱，美宝莲真的不一样的化妆效果。
感觉还可以，挺润的，颜色也比较纯
红红的唇膏，很好用，效果不错哦。
口红颜色不错。是我喜欢的颜色。京东快递很给力，快递很给力
很滋润，染色跟图片的一样，涂上很提亮肤色，店家还送了赠品
质量可以，口红颜色漂亮，挺适合我的
非常不错，给老婆买的，她很喜欢
有点干，最近嘴唇有点上火，没怎么用
还可以，双十一便宜，感觉划算
好用，一直信赖大品牌
还没用，不过看着挺好的?，用过再来评价
我经常用这个牌子的这个色系，颜色挺喜欢的。
太红了，早知道不买这个颜色
拆开就试了一下，颜色很正，很喜欢
东西还可以，下次我会去京东买
妈妈很喜欢，大红色颜色很正
很好看，是我喜欢的颜色，喜欢京东
宝贝收到，老婆很是喜欢；还未使用，如果好，以后继续购买。
颜色深红，很正，但是驾驭不了
质量很好，还送了我两个赠品，很值
很滋润，不太容易掉色，很好用
涂了嘴唇颜色挺不错的 还很滋润 挺不错
???????好
帮朋友买的，还没用，先好评！
颜色太红了，还是没选好啊
用了感觉很润，颜色正，味道好。
一直以来都是用这个牌子的，颜色正
