https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t9274/160/60771289/106976/31b82465/599fd745Nc4c6d38f.jpg
https://item.jd.com/15703550690.html
红与黑 （ RED & BLACK ）   炫彩 魔力 口红   温变 唇膏 保湿 滋润 显色 防水   B02 柠檬黄
48.00
30
100
0
0
30
0
0

水润水润的，效果很好
同事推荐的店，口红大爱。。。
口红到了，非常喜欢，很滋润，物流也给力，包装很好，
很喜欢，颜色很好看，喜欢的赶紧下单
口红收到了和图片上的一样哦我很喜欢
宝贝收到，包装完好，涂了很滋润，很喜欢，以后就认准这家了。
很滋润，颜色自然
不错，很润，颜色粉粉的，喜欢!
宝贝收到了，又齐集了一个最爱的颜色，重点是超好用，迫不及待的试了试?，涂了就舍不得擦了。??喜欢的快来！
平时口红买的超级多，这只用在不化妆的时候，很滋润不是油油的感觉，略带一点闪闪的感觉
这款冬天夏天都很适合的变色口红，很滋润、这个冬天有了他嘴唇再也不会出现死皮了
宝贝收到了！我很喜欢，马上用了一下颜色很正和商家说的一致，质量也很好物超所值！喜欢的亲们快快行动吧！
不错不错，粉底遮盖效果太棒了，还不油腻，口红颜色超级正！还不沾杯。变色唇膏也不错，比较滋润！
试了试，效果很好.很滋润不油腻，颜色淡淡的，裸妆小心机的选择
口红很好看，我个人跟我喜欢这种颜色老公我说很好看
发货速度快，性价比高。。。
保湿效果特别好，很满意的一次购物
很润、喜欢
润
宝贝收到了，又齐集了一个最爱的颜色，重点是超好用，迫不及待的试了试?，涂了就舍不得擦了。??喜欢的快来！
颜色特别漂亮，是我喜欢的颜色，物流也很给力
快递很就到了，很水润哦颜色我也很喜欢用着颜色淡淡的像没化妆一样
口红颜色很好看，用了很滋润，不易掉色，真正的物美价廉，很喜欢
用过后姨妈都问我哪里买的，可见效果怎么样，亲们赶紧买
这变色口红用起来很自然，很水润，显肤白，不错
喜翻儿喜翻儿喜翻儿喜翻儿喜翻儿喜翻儿喜翻儿喜翻儿喜翻儿喜翻儿喜翻儿
东西很好，质量也不错，我朋友还是得涂了一下，他也蛮喜欢的，总体来说很好，好评哦
