https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t3100/95/2963330733/161560/bed49b30/57e8d1c3Ne36e908a.jpg
https://item.jd.com/3748936.html
雅诗兰黛 （ Estee   Lauder ） 花漾 倾慕 唇膏   07 #   3.5 g （ 230 #   玫 红色 偏粉   口红 ）
265.00
10000
98
1
1
10000
70
80
颜色不错
2
很好用
4
味道不错
2
是正品
5
服务好
4
抹上很舒服
3
颜色正
3
品牌好
4
滋润效果好
2
东西不错
3

想要的颜色，很美，外观也很高大上！大爱！
很不错，已经第二次买了，颜色漂亮，很喜欢！特自然！
京东做满减活动，我和妹妹一人买了一支同样的颜色，颜色还可以，一股淡淡的淡奶油冰淇淋味道，首先说包装吧，很多网友说包装太简陋随意了，其实买国外大牌的的东西包装都很简单，前天我去丝芙兰买了雅诗兰黛的持久粉底液，连塑料包装都没有，直接就一个盒子装了粉底液，这个口红应该是经销商怕我们这些消费者看不懂，还贴了中文标签，撕开就全是外文了，一般国外货进口到中国来卖正经的经销商都是要贴中文的，我是很相信京东的，如果大家有怀疑去专柜一对比就知道了，我还特地拿着我在京东买的雅诗兰黛420去丝芙兰对比一下人家的还贵了那么多，下图是我撕了一个包装和一个没撕的
颜色是我想要的，很日常，晚上拍的视频，可能光线不太好，没有擦气垫粉底、就画了个眉，我的唇色偏淡红，厚涂一层滋润不突兀，有淡淡的巧克力味
618搞活动抢购的，给女朋友买来做生日礼物，马上就是他的生日了！价格比*便宜，很合适。口红是*，13#的闻着有一股巧克力或者豆沙味。口红看着成色也好，应该不会干的。就差女朋友试用了，回头再追加评论！这款口红挺好用的，是正品，这点不用说，而且价格也合适，真心不错！再京东买东西就是放心！购物体验很好的！
礼品盒自己买的。口红的包装也太简陋了吧！?????不能接受
快递五天到的，还可以吧，包装不错，可以说是完好无损，很喜欢雅诗兰黛唇膏的设计，盖子上有磁铁，盖的时候轻轻一碰就吸上了，很棒，只不过唇膏颜色可能不太适合我，适合成熟的人，比较遗憾，不过还是给雅诗兰黛的设计笔芯 ~
包装还可以，在一个盒子里，没有加防撞保护填充，盒子有塑封，一部分标签是在塑封层上，膏题光滑无划痕，口红有磁铁，盖子合上的时候有吸力，手背试色，没有美颜，手背略黑，颜色看起来有一点暗红，还没上妆试过，总体满意
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience. Shun Kei kei!
颜色高档好看，收到时候有一点点水点，据说属于正常现象？容易上色，就是也有点掉色，有专业人士教一下如何防止掉色吗，起码不粘杯呗，还会继续购买其他颜色，大爱
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience. Shun Kei kei!
棒棒哒，一直想入手，地区没货，还特意寄到闺蜜哪里转寄过来的
跟*对比了一下一模一样。正品没错。是一个很正的大红色，不偏橙不偏蓝不偏暗。之前其他地方买东西送过一支芭莎的口红，对比之下这个好像亮一点点，薄涂可以变玫粉色，厚涂就是一个大红色
看起来很不错的颜色，不知道滋润度怎么样，用后再评
挺好的，颜色漂亮，很喜欢，速度挺快的。支持京东
好评，雅诗兰黛的口红颜色可以，比较日常，有沾杯，但是和魅可的豆沙色相比，我还是倾向于魅可，虽然也是沾杯，魅可的比这个滋润度好高，这个用前最好唇膏打底一下，不然一会儿就会干，也许分个人情况而定。和雅诗兰黛小棕瓶眼霜一起买的，双十二有活动，很优惠
给妈妈买的，她应该会喜欢的，等用过后再说吧！
很香的巧克力的味道，有塑封，但相比于*口红，这270的包装实在寒酸太寒酸。应该是正品吧。还同时买了一只迪奥的口红，味道外观感觉比迪奥的还好些。
颜色很正 老婆大爱改会来的
是正品，跟专柜试的一样。
非常不错，我指的是快递效率。唇膏收到，包装如下，难辨真伪。希望没问题，认准京东自营了。有一种淡淡的香味，没问题，和专柜买的差不多。
从来不是杨幂女士的粉丝，可以说是无甚好感了，然而看到她为雅诗兰黛代言的广告，居然被惊艳到了，尤其是那一抹唇色戳中了我。粉嫩而不低龄，温雅而不沉闷，美貌而不妖艳，能同时做到这几点的口红真少，恰到好处，Exactly what I want！。这种粉色系的唇膏里，260已成我的最爱，YSL方管17和52，TF boys系列的大热色Patrick都做不到以上几点（觉得YSL除了镜光唇釉以外基本都是废物）。
广州正佳专柜和香港海港城专柜一个德性，260都断货了，回来还是在JD找到&hellip;&hellip;&hellip;&hellip; 没等到618就下手，否则价格还特别感人。JD还买了大表姐色420（图4右边），讲真大表姐色我不喜欢，一直觉得最好的豆沙色应该像nars的dolce vita，温柔低调伪素颜，大表姐色偏红了，还不如TF黑管的Indian Rose，虽然后者带闪。
很好玩的口红
收到的时候，我觉得包装也太简单了点吧，直接就用一个白色塑料袋儿就好了，但是，还好，口红本身有纸盒，商品也完好无损。这次买的大表姐豆沙色，实在是太满意了。本来担心颜色太暗了的，却没想到成熟，有气质，很衬肤色，还不张扬，就是我想要的东西。
390偏橘，330偏红，260较淡粉，个人比较喜欢330，淡淡的涂一层很好看，也不张扬。260太低调了，裸妆适合，但是稍微化点彩妆，就会显得颜色太淡了。390适合黄色皮肤，橘色比较淡，图片没有过滤，供大家参考下。
颜色从上到下依次是：260，330，390。
不过话说回来，260是我之前买的，感觉这次买的两支跟之前的不一样，不管是着色还是味道。
第一次用这个牌子口红，这个颜色很不错，日常使用，不化妆都可以带来好气色！比较喜欢，持久锁色，会回购的颜色
不错，很漂亮的颜色，质量也非常好，朋友也很喜欢
很好很好。快递效率很高。雅诗兰黛的唇膏摸在我一个大男人唇上更添妩媚。香型是能让人兴奋的哦。旋转底座拧出唇膏的感觉很nice。
左边为390、中间420、右边330，雅粉很多年了，中间的是专柜买的，一直用420四只用完了，感觉自己该经常看心情换颜色了，下单两只，比较烦恼的是390膏体是歪的，往出拧的时候稍微有些卡口，膏体划出一道痕，将就用吧，懒得退了。京东的包装一贯简陋的很，已经习惯了几年都没有改善。肯定是路途振歪掉了。下次乖乖去专柜吧
昨天下单今天就收到了，巧克力奶油的味道比较滋润哦！&hellip;&hellip;看图
刚拿到手，感觉质感比较好，味道是巧克力味，很好闻，金属壳，显得很高档，但是这个颜色有点淡，比较适合经常素颜的我，可以稍微提亮一点肤色，总体来说还是不错，期待后续使用会比较好用，相信京东的应该是正品。
赶上活动买了四只很划算。大幂幂260颜色太淡了，不打底不太明显。其他颜色都很漂亮。
390偏橘，330偏红，260较淡粉，个人比较喜欢330，淡淡的涂一层很好看，也不张扬。260太低调了，裸妆适合，但是稍微化点彩妆，就会显得颜色太淡了。390适合黄色皮肤，橘色比较淡，图片没有过滤，供大家参考下。
颜色从上到下依次是：260，330，390。
不过话说回来，260是我之前买的，感觉这次买的两支跟之前的不一样，不管是着色还是味道。
好东西给媳妇买的礼物，希望她能喜欢 ，喜欢这个颜色，物流超快，服务还好，相信京东的品质 看起来应该是正品，没有去查
很贴心的磁性设计，口红中意很久，很喜欢，包装各方面都满意。原来ta是巧克力味道的，膏体没有气泡，易于涂抹。
第一次买这么高级的口红呀 用过之后觉得应该把提前买的网红韩国口红那一类都丢掉 这才是轻轻松松美美哒口红呀
包装完整，这点很重要！雅诗兰黛口红盖子用起来很舒服，有磁铁感应，自动盖上，很喜欢！颜色看起来很美，还没有用。
低调的260 我是浅纯色 也只比唇色深那么一点点 自然粉嫩 老公倒是很喜欢 跟我一贯的水红色差别挺大 素颜涂完全可以 质地丝滑没得说  巧克力味道 比mac的巧克力味柔和一些 就是得吐槽一下京东的商品条码 建议换成可撕的 不然如果送人很麻烦
赶上活动买了四只很划算。大幂幂260颜色太淡了，不打底不太明显。其他颜色都很漂亮。
期盼已久的宝贝收到了，颜色非常漂亮是我喜欢的那一款，磁性的盖帽很方便。
很不错的颜色，第二次买了
京东这页面上的340颜色是错的，整成艳粉色系了。不严谨?。幸亏我在专柜记了这个色号的，还是决定先回来，万一真发错了就退货！还好没错，就是我要的颜色！
颜色好正 挺好看的 就是不懂 为啥京东包装越来越简陋了 还是值得入手的
好好好好好好，方管有质感，炫亮，颜值高，颜色也不错，奶油味道
在实体店买的220，京东自营店买的320，220颜色偏粉一点，都很漂亮的颜色，显肤色好看，一样的正品，京东便宜50块钱，京东快递在双十一期间，还是一如既往的神速，点赞赞赞赞
雅诗兰黛的刘雯色唇膏本身没问题，种草了很久的颜色，豆沙红比较温柔，适合秋天，更不挑肤色，白皮黄皮都很好看。
商品包装外面那层纸很旧了，可能是屯了有段时间的货，让我看了有点怕，这唇膏是男票偷偷帮我买的，想给我个惊喜（结果刷成了我的白条。。。），我收到后虽然开心但是还是有点担心了。。。包装纸显的粗糙，包装外条形码跟我在专柜买的不一样，一切细节都让我担心，又不敢拆开看包装壳（没在京东买过几次化妆品，怕拆了不给退），网上查，前后揪心了一个小时，最后在男票的劝说下拆开。松了口气，从颜色，气味到唇膏本身应该是正品。。
讲真，体验感太差了，买了一只唇膏，提心吊胆一小时，本身不是什么贵的东西，但毕竟是用在嘴上的东西，我本人反正是对化妆品真假是十分敏感的，希望京东能改善一下，少出点意外，用行动让消费者放心吧。。。不要靠LQD嘴上说说&ldquo;我从来不买假货&rdquo;，真的会让人看笑话的。。。
收到的时候很兴奋，试用之后开始沮丧。虽然我不是杨幂粉，不过这一只确实是我最期待的一只。结果呢，涂上的一瞬间我以为买到A货。卡唇纹卡得好想把它掰断。其实它的质地并不干，在手上试色的时候挺流畅的，不明白为什么到了嘴上就开始结坨涂不均匀，东一簇西一坨，感觉就好像明明显色度低却还用力凹遮盖力。一开始我以为是我嘴唇太干的原因，后来又试了420，然而这支却很润，并不卡唇纹，整体也是表现良好。又试了兰蔻，同样并不卡纹。后来就发现260把我手背上的纹路也凸显得十分感人&hellip;&hellip;啊，整个人都不好了。
雅诗兰黛这款是跟兰蔻音乐会口红一起拼单满499减100买的。这款好太多了！兰蔻连玻璃纸包装都没，像是别人打开过的感觉，打开一看口红都已经段了，所以直接退掉兰蔻。这一款包装严实，打开一看各方面细节还可以，颜色也很好看。迫不及待擦了嘴唇，很香的巧克力味，很喜欢。下图全面两张是兰蔻。
颜色自然，不是很艳丽的那种颜色。包装很好看，挺喜欢的。
颜色自然，不是很艳丽的那种颜色。包装很好看，挺喜欢的。
看图片，你是不是也觉得不错
美，第一次买这么贵的口红，感觉非常好
特别好看，味道也很好，滋润度满意，包装也是完整的，里面也有充气袋，不知道为什么每次总有那么多在说包装不好，反正我的每次都是正常的。
东西没问题就是日期有些老啊，估计这个颜色不太热囤货久了。不过已经非常好了满意的！
挺滋润的。颜色好看。
种草好久的东东了，这次终于买到了，颜色好看。价格实惠，物流快。
第一次买这款口红，还没有用，不过颜色看着很漂亮，是我想要的颜色&hellip;&hellip;
隔天上午九点收到货，膏体完整，颜色是偏红的豆沙，略带珠光，轻抿后呈雾面，很显气色，对我来说稍稍有点干！
一块买了两个，这个是没有珠光的，唯一不足是膏体有小瑕疵，懒得折腾换了，留着用吧。
珊瑚色口红，天热出汗了。试涂了一下，不适合自己的肤色，想转出去，想要的底下留言。
这个还是从京东买放心，是正品，而且活动价格还合理！
我想知道为啥打开后是这样的？上面有很明显的划痕！！！
几百的东西包装太随意了，不过东西应该是真的，225入手，第一次买这么贵的，不过真心觉得好好用啊，很自然，素颜装，显精神，立马扔了美宝莲的。一分钱一分货，女人对自己好点。
爱死了，颜色很正，上唇很自然，还有一股巧克力的味道，让人都想一口咬下去了~外壳很高级很好看，拿在手上有重量感，里面应该有磁铁，抹完口红盖盖子的瞬间非常舒服
送朋友的，所以没有打开来分享啦！有塑封！
很喜欢，拿到单单是外观就爱不释手，颜色很好，适合冬天，还会继续关注420
是正品，颜色好看，持久均匀
图片是230和420叠涂的效果，底色230浅涂了一点420。。。在专柜买粉底液的时候试用了这个口红，很润也提气色，这次京东搞活动499-100和260一起出手了两个热门色，颜色都很赞，唯一美中不足这个420膏体有残，问了客服说可以申请售后，想了想退换货太麻烦了，而且到手的也不一定就又没有问题，不影响使用勉强接受了~只是委屈了我的强迫症。。。。。。。
一下买了俩，橘色还不错 显气色，喜欢，用得好会再来、
我觉得提气色，没有荧光
买的时候觉得颜色偏橘一点，因为其他色号都没货了，只能入手这个色，拿到手试了一下还是挺不错的，因为平时不化妆，涂口红是为了显气色，薄薄的一层再抿一下纸巾颜色正好。当然厚涂适合化妆。总体还是很好的，蛮滋润，味道也不错，有塑封
颜色有点艳，用纸巾擦掉一点会更好看，好看好看看
颜色偏粉，适合年轻一点的女孩子用，个人感觉夏天会好些，35岁的人还是适合深点的颜色。整体不错，很滋润！
颜色好看，是我想要的
收到的有塑封，有中文进口标签和介绍等，看起来不错。膏体稍微有些小印记，不是事。颜色真的很好，日常工作涂起来很合适，很稳重大气的感觉，而且比较滋润，不是哑光干巴巴那挂的，也不属于很creamy那种，不会显得嘴油腻腻。脱色在正常范围吧。用券神价格拿下，开心～
颜色很适合我！皮肤黄妹子可以用，而且不夸张很好搭！
色彩很饱满，轻熟女的感觉，很滋润不拔干，一般比较滋润的口红都会粘杯，比想象中的颜色深了点，感觉风格不适合，但是口红质感不错，喜欢这个风格的朋友可以入
颜色粉粉的，淡淡的！喜欢！！
一直买买买。 京东成我家超市了。 速度快又划算   偏玫红。不太喜欢。但是便宜 才100多。还是喜欢420
收集的四支  最爱雅诗兰黛  很润  着色度也很好，虽然跟欧莱雅的很像，但是明显比欧莱雅的要更细腻      特别喜欢盖子的磁铁设计????
不知道为什么京东购才195,我买的265,因为我用而且喜欢，第一次没有改单，好香，人生第一支口红美宝莲，第二只雅诗兰黛，好稀饭
特别特别自然好看，总算是试到合适的颜色了。
先吐槽一下包装，就用袋子直接装的，一点保护措施都没有，好在口红比较顽强，最近大爱豆沙色系，各种撸，这支是偏红的豆沙，上唇超级好看，还有浓浓的巧克力味。
中途出现了一点波折，换了一次货，这只应该是正品，质地做工都不错，颜色也挺好，就是有点艳丽，我的话，年龄好像有点小，不太适合，不过总体还是很满意的。
扫描二维码，没没扫出来，但我手头在丝芙兰买过一只，所以感觉真的。丝芙兰300，这满减不到200。所以屯一只，但我个人更喜欢mac的口红，这款名气大，实际颜色不算特别出彩，毕竟没几个刘雯。。。笑起来灿烂。。。。但好处谁都能涂，我皮黑，涂手臂，给第一买的借鉴下。
很著名的杨幂色呀 ?( ?&bull; ? &bull; ?)?终于入手了。涂起来超j*好看。推荐哦～
第一次用雅诗兰黛口红，没有打底也不干，颜色很日常，淡淡的粉色，快递很快
涂上效果不错。味道也蛮好闻的。喜欢
还好吧，自己喜欢的颜色，一直用420，该是换换颜色了，快递路途磕碰，把我的宝贝弄伤了，将就吧，只要是喜欢330的颜色
包装也太不谨慎了！毕竟是口红也属于化妆品类，连个箱子都没有，直接洗了京东袋子，辛亏没有破损，颜色很美喜欢，滋润不干！
橘色的是新买的，那个是我旅游，在外面买的，确定保真！这款口红特别滋润，一点都不干，很喜欢买口红，但这款信价比真的很棒！
想买好久了，跟专柜价格差不多，常常缺货的颜色，设计和外观很有质感，磁力盖子感觉很不错。拿回来在冰箱冻着了，夏天担心会融。
口红特别好用，比较滋润，用起来不是特别的干，而且上色很容易嗯，相对来说是一款很不错的口红，颜色也很喜欢。
可以，女朋友很喜欢，下次买别的色。
颜色再浅一号就好啦，网上买口红就是讨厌色号老是拿不准，口红上有水印不知道是怎么回事
买给女朋友的。第一次送她口红，她很喜欢。
希望在包装方面改进一下，口红可能很容易断的。
很漂亮  真假不懂验证 不过确实质量很好的 很喜欢 给包装一个建议：放个盒子装着运输
收到货了，迫不及待拆开用了一下，颜色很适合我，涂的很均匀，很好
搞活动一次买了三个，颜色都很好，只是兰蔻368膏体有划痕，总的来说都很好，信任京东，给快递小哥点赞。
第一次买这个牌子的口红，收到就迫不及待试了，很容易上色，颜色偏深，偏红，还不错！
就是特别粉，感觉我不适合
物流快  就是包装不满意   那大一个盒子   光秃秃放个口红  也不怕口红摔坏了   好歹也是几百块钱的定西   弄个塑料薄膜也亏不到哪里去啊   包装上点心   好么
淡巧克力味 提色不干 没有攻击性的豆沙色 大爱 正品
