https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t5743/13/6842117826/326155/ff8ff67/596d8417Ne3e40567.jpg
https://item.jd.com/10094929045.html
【 第二支 半价 】 尊蓝   不 浮夸   男士 口红 唇彩 持久 保湿 不易 掉色 保湿 防水 男生 唇膏 裸 色彩 妆   润唇膏   炫酷 变色
49.00
300
94
4
2
300
10
9
保湿时间长
24
很好用
20
物流速度快
16
好用润唇膏
17
是正品
16
抹上很舒服
26
润唇效果好
25
东西不错
22
滋润效果好
28
价格实惠
22

一次愉快的网购，哒哒哒！
物流快.服务好.润唇膏质量好.颜色不错.味道不错.抹上很舒服.好品牌.和描述一致.物美价廉.值得购买.好评。
抹上很舒服，嘴唇也不干了，保湿时间也很长很喜欢
买家印象颜色不错好用润唇膏
保湿时间长，味道可以，蛮不错的。
唇膏收到用了两天才来评价的 效果很好 颜色不重很好用 用过嘴唇不干了
收到了,用着效果不错,抹上滋润效果好,满意的购物
老板发货很快，包装不错，唇膏味道很好闻，摸上去很舒适很滋润，颜色很正，很自然，非常漂亮，满意好评。
性价比高，嘴唇容易干裂发白的时候可以用着试试
唇膏的质量蛮不错的啊，滋润的效果很好，很到位的，很满意！
好评，宝贝非常好，我买的玫红变色款，涂上就会慢慢显色，颜色是淡淡的透明的，看上去很自然不像女士口红那样夸张，非常好！ &mdash;&mdash;尊蓝唇膏，你的第一支彩妆口红
说不上好，尤其对这个第二件半价的，能不能让利于民，我就买了一个
唇膏很有质感，颜色也不夸张，物流较慢，等了好几天，克数少了点，整体满意。
收到了，不错，滋润非常效果好，没有油腻的感觉，保湿时间长，嘴唇也不干裂了，满意
很好用哦，用过以后润润的，价格便宜，活动给力
质量很好，保湿时间很长，是正品，很满意
润唇膏很好用，很滋润，价钱便宜，好评
满意，水润不浮夸  无妆感 精致的男生可以放心使用
买给父母和老婆的，他们用起来蛮顺手的，润色效果不错呢
初次试用，见图不油腻，不易脱妆，此款口红不象女装唇膏那样明显。淡淡的粉嫩，且还送了一贴面膜不错！支持尊蓝。
给老公买的，立秋了嘴唇容易干燥，买来刚好用上，润唇效果很好
颜色很正，味道淡淡的，挺喜欢的，卖家还送了赠品，很不错奥！
第二次买，橙色的不不要买。因为第一次买了橙色的居然不上色。买玫红，颜色淡淡的。
润唇膏不做，颜色很正，物流也很快，很满意
很好的一次购物，男士拥有这样的口红大大加分，非常喜欢的，来吧可以的。
效果很好   很滋润
还不错 速度挺快的 特别符合自己的肤色 而且很喜欢赠品的洗面奶
用了才来评价的，是滚珠的，感觉眼部皮肤凉爽舒缓，眼部细纹淡化效果是有的，反正比我以前用的其他牌子强，这个价格算是很好的性价比了。5分好评必须的
很好，很喜欢的颜色，又不掉色
很好用，现已进入在每天都有在用，下次再买，卖家态度很好
很自然，不会像女士口红那样鲜艳，真的十分适合男士
东西不错，滋润，不明显，悄悄地增色
上次买了小样觉得不错，这次有活动就入了两支。变色的那款不错很滋润颜色也不明显。但是橘色的建议皮肤深的朋友就不要尝试了，看不出颜色，感觉就是唇色黯了。
效果很好，很自然。值这个价。
口红还没用，包装看起来有点灰尘，有点郁闷感呵呵
卖家的服务挺好的，宝贝更是没话说，发货快，网购以来最满意的了，很喜欢，赞个!
外观及款式很时尚
绝对的赞，男生的唇膏，不像女生的大红，不张扬，一款值得推荐的唇膏
用着还不错，没有油腻的感觉，保湿效果也很好，很满意
还不错，颜色蛮好看的，而且还可以滋润唇部，不错。
商品非常好的！服务也到位！下次我还来！谢谢啦！
用着还不错，没有油腻的感觉，保湿效果也很好
客服服务态度特别好。这个是搞活动换购的。不过质量还是特别好。用完是用完之后感觉嘴唇特别润滑，颜色较淡，适合男士使用。买了一大堆，还送了一大堆，特别划算，以后就认准你家啦！
还不错挺好的，快递很快包装也很好，很满意
用了不错，发货快，京东值得信赖！
滋润效果非常好！颜色也是我需要的
宝贝很好，效果不错，很满意
保湿效果很好 抹上很舒服
超好看！！！很滋润
刚收到还没有使用，物流很快然后。。。。。
东西蛮好的。有质感。用起来也号。值得买
我害羞出去有点红??还算可以吧
宝贝质量不错，用着挺好的，赞一个
为啥我一点都看不出来变色了呢
颜色很好  不娘  我很喜欢
有些娘变色效果有些夸张点。
用的感觉很好，不太明显，给个赞
用得还挺好的吧，不是很明显，谢谢了，物流还可以，下次再找你
非常好，再买一个
掉色 呵呵?
特别滋润而且颜色也特别自然！非常满意的一次购物！大爱！喜欢的亲们快快下手吧！
宝贝很好，颜色我很喜欢，涂的深浅程度不同会有不同的效果，物美价廉，好评！
宝贝收到了，非常迅速，口红用着还不错，颜色淡淡的，既不夸张又改变了唇色，很漂亮～
质量不错。润唇效果好，天气干燥时候嘴巴还是润润的，提升气色，价格合适
保湿持久也不易掉色，卖了两支
很不错的口红，不过用的很少
非常好用。颜色很重，很好，非常喜欢
尊蓝的忠实老用户了，质量没得说，价格还平民，第一次使用口红，感觉还不错，没有女式的那么艳，淡然而文雅，让人不由的点个赞，挺尊蓝。
质量挺不错的，很喜欢，而且物流也很快，下次还会再来
还没有试后
不错，确实挺好用的，用着不错一点都看不出来，可以保护嘴唇多好。
物流不错哦！包装完整，打开看到唇膏的一瞬间简直perfect！非常满意！好评！！！
感觉不错 效果也可以
抱歉评论晚了，颜色很棒，上唇效果很好看。五分好评不多说。
搞不懂为什么是灰色的&hellip;不过涂过了的确会有点红&hellip;&hellip;适合男生用！！
给老公买的，立秋了嘴唇容易干燥，买来刚好用上，润唇效果很好
宝贝很好，用了之后嘴唇就不干燥了，好评好评。
感觉还可以，保湿效果好
宝贝收到了 物流也很快 是一次很愉快的购物 下次还会来
宝贝收到，感觉东西超值，物流相当给力，相当满意，值得推荐
用着还不错，没有油腻的感觉，保湿效果也很好，非常满意
质量很好 价格很实惠 包装的很好 发货速度很快 卖家人很好 值得买
还好，用作比较不错了，颜色刚刚好。淡淡的红色
挺不错的，质量很好，发货速度特别快，价格很实惠，质量很好，物美价廉，我很满意
第二次来买了，货比我想像中要好！老板人表扬下。
上色一点不觉得油腻也很自然 也看不出涂了口红太棒了
这款很好用，颜色漂亮自然，容易涂抹上色也均匀，
颜色不错 还算正常
宝贝很好，速度很快，以后还会再来，祝老板生意兴隆
没一点问题，很喜欢。特别适合男生。用完了再来！
变色的，颜色挺好的，东西也不错，做工很好。
宝贝收到了，质量很好，很喜欢，下次还会再买的
棒棒哒，一点也不干，很好上色，也以后还会光顾
收到了，质量蛮好的，卖家热亲，满意的一次购物， 赞
商品跟描述的一样，质量很好，非常满意，好评啦！
质量蛮好的，卖家热亲，满意的一次购物  好评
败买白花钱。还没用，自己就蠢蠢欲动啊
不错，感觉我一个男人越来越骚了
收到了，质量蛮好的，卖家热亲，满意的一次购物，
还不错挺好的，快递很快包装也很好，很满意。
