https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t13162/112/2166612301/48372/3414e004/5a361c2aNfb8cbd5a.jpg
https://item.jd.com/1690594214.html
香奈儿 （ Chanel ）   Chanel 香奈儿 可可 小姐 水亮 / 炫亮 魅力 唇膏 口红 丝绒   保湿 滋润   水亮 55 #
308.00
1800
98
1
1
1700
10
20
颜色不错
241
保湿时间长
223
包装好
170
是正品
259
物流速度快
215
颜色正
262
品牌好
261
东西不错
258
价格实惠
271
还可以
224

收到宝贝迫不及待就拆开了 幸运的是收到的没有划痕 膏体完整 logo很深 淡淡的香味 涂上去确实干 就这些吧 也不知道是不是正品  反正买了就凑合用  不沾杯还挺好的 建议准备入手的姐妹再考虑考虑。
还不错 送给朋友了 用着不错 挺满意的 下次还会来的
老婆很喜欢！！！！！！！
给女朋友买的，并没有像其他评论里出现的损坏之类的。三四百块钱的东西，差不多得了。
挺好看的颜色.是正品。。
是正品.唇膏非常不错，颜色很自然.且不易脱色
口红不错，是正品，女朋友蛮喜欢的
老婆超喜欢,第一次买,就买到他喜欢的颜色超喜欢
包裹很好，产品没有损坏，完美。。颜色也好看，特别喜欢！
这个颜色好美惊艳到上唇很元气很有气色颜色真的好美,搭配唇蜜简直了
颜色很不错，很喜欢
43号色是很百搭很显气色的颜色.非常美！
包装好，味道香香！
非常美.橘调的日常色比较提气色
第一次在网上买口红，感觉还是挺不错的，颜色很纯正，买来送给女朋友。包裹封装的得很好防摔防水，起初还害怕运输途中会有损坏，没想到这么好，一点点瑕疵都没有，然后拿到专柜验货也是真的正品，以后会长期在这儿购买。
发货速度非常块，包装也很好，这款香水味道不错，有浓有淡，每瓶味道还都不一样，挺喜欢的
正品哦，颜色超级喜欢，，卖家服务态度很好
特别好用，颜色很喜欢，完美.是正品.
颜色很正不错涂起也很舒服
颜色很好看。性价比高。物流很快。
东西很不错，送女朋友的，她很喜欢.
颜色很正，适合素颜和淡妆，正品，颜色好看
很不错的，女朋友很喜欢！
还不错，颜色挺正。挺好看的.
持久力很不错，不容易掉色。整体很好，没有一点瑕疵。滋润效果也很好，而且颜色很正，但不妖魅。很满意
老婆挺喜欢的，所以就好评了，哈哈哈
东西收到了，很不错，挺喜欢的
大牌正品啊，涂上很自然，有点淡淡的橘粉色，持久的也不错
买太多次了，自已用送朋友都是最好的选择，超爱的，每个味道都不错，换个味道换个心情，以后还会经常来的，包装好，发货也快。必须好评。
是正品.口红很棒不易掉色颜色很美很喜欢！
这个颜色真心漂亮，好喜欢，本人钟爱各种色口红，唯一缺这个，今天拿到，齐了好开森
很好用啊！！！！想直接收全所有颜色了！！
还好吧，送女朋友的，不知道会不会喜欢
真的很好用啊涂上挺滋润的也不是很容易掉色颜色也特别适合!超级棒啊！
京东平台卖家销售并发货的商品，由平台卖家提供发票和相应的售后服务。请您放心购买！
好喜欢，朋友推荐来的.颜色非常美
包装很好，发货快，香味很好闻，每一瓶都不一样，不同的场合和心情选择不同的味道！..
如果跟别人出去吃饭的话一定不要涂，因为喝水吃饭的话会沾杯，一顿饭下来口红也没有了特别尴尬，不怎么样说是大牌我感觉跟普通口红没区别
口红很棒不易掉色颜色很美很喜欢！
口红颜色很美，涂了觉得自己美美的哈哈哈扫码能扫出来很好
挺好的，是我喜欢的颜色，适合日常妆。用起来香香的。
绝对的正品，永远的96号至爱。买好多支了，很好
礼盒很漂亮，送人很不错，每瓶的味道都有独到之处，很好味道还蛮持久！很喜欢！
颜色女朋友很满意好看是正品以后我还会来的
非常棒，正品，味道很好，都想吃了，颜色很棒，很喜欢。值得购买，正品
挺持久也挺显色.颜色很好看，是正品！
还送了手提袋，给女朋友买的，正品，很喜欢
颜色超赞，质地滋润.色泽度饱满，是正品
还不错颜色很美.很显白。适合黄肤色
是正品，大家放心买，颜色好美，擦完滑滑的感觉不错！
货收到了，很开心，跟专柜的一样，特意去专柜试了后才在网上买的便宜了很多
不愧是chanel高端大气颜色很美
可以的还不错女朋友很喜欢.很显白
好看很冬天包装也不错美美的过冬天吧
大品牌就是不一样，比我之前买的都好用
超级爱美呆了涂上不干显色度覆盖度都不错
包装很精致，很惊喜！淡淡的香味，很不错！会推荐朋友来买的！赞赞！
给我女朋友买的本身以为到生日那天回不来没想到两天就到了这速度真快为啥不能多给几次好评
颜色很正，口红很好上色.颜色很美
颜色很正，涂上美美哒，用完再来选一支
涂上去很湿润，有淡淡香味，还不错。
香水还是原来的味道从第一次用过之后就喜欢上了,不错。
包装精美，味道是各种不同的香味，每一种都很香，我特别喜欢
口红颜色很正，是我喜欢的颜色
口红很喜欢，颜色好看，气味香
淡淡的香味适合年轻的姑娘！包装的也很好，还送了礼物
颜色挺正的。挺好的，挺自然的
好漂亮口红颜色好正显白好香
颜色不错女友喜欢说不是很干.很持久
东西收到了，就是没有送包装袋，我当时还跟客服说了，客服跟定？？？？？
包装精致，香水淡香宜人，香味又持久，个人非常喜欢
女朋友觉得特别好看呢，哈哈看她开心我也开心到冒泡
颜色超好看，喜欢！
颜色超级正！我属于皮肤偏黄男朋友不让我化妆的那种这个口红颜色特别显气色！男友也觉得不错哈哈哈，答应再给我买一只了哈哈哈
送朋友的，很喜欢，所以我也就很喜欢
口红很滋润，用起来超赞，给女朋友买的她超级喜欢
最喜欢粉红魅惑的香味，超有女人味不错哦
闻上去味道不错很清淡.温雅淡香留香持久
香水味道很好很喜欢是正品这个价格很划算
东西是正品，但是感觉稍微有点色差，有点干，整体不错
很好已经收到了，送女朋友的，她特别高兴。
很棒，朋友很喜欢，颜色很正
不错不错很实用，质量过关，给个赞。
在这家买了好几次香水了，告诉亲们我绝对不是托哦，他们家的香水确实是正品，我敢保证，我是一个绝对的香水控。绝不说大话,太好闻了，闻起来粉粉的胭脂味。给卖家赞赞赞。
口红收到了，颜色很好，看，效果很不错。
口红很好很滋润，颜色很喜欢，物流很快。
包装不错，送人很好看，味道也不错
很喜欢噢  老公送给我的生日礼物  炒鸡漂亮 很高档
包装精美、发货快、物流很给力。
非常好，颜色漂亮，是正品！下次打算再入手其他色号
口红很好包装跟贺卡很棒送的人很喜欢
非常满意，很喜欢，颜色特别棒。
颜色很美.很显白
挺好的，颜色我也喜欢，下次再试试别的颜色..
还不错，送人的，人家也很喜欢
包装的非常好很高大上不错
很不错的香水，味道好闻
媳妇，很喜欢，物流也挺快，服务态度也很好
颜色很好看，农女朋友很喜欢这个颜色。
宝贝很好物流很快，很喜欢。
