https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t3061/134/4850338898/60785/f37f18c1/585a1eeaNb87185fe.jpg
https://item.jd.com/4235190.html
蜜丝 佛陀 （ Max   Factor ） 魅惑 润泽 修 护唇膏 梦露 红 系列 4 号   3.5 g   魅惑 红 （ 口红   彩妆   持久   滋润 护唇 ）
143.00
1700
97
2
1
1700
20
20
是正品
1
物流速度快
1
颜色正
1
品牌好
1
唇膏很好
1

谁买谁清楚，不好用，只有滋润这个优点。上色不均匀，浮在唇面上，游离斑驳，超级不服贴，超级粘杯，防水想都不要想。这只开封后就存在膏体倾斜摇晃，估计会从根部直接断掉。与金管膏体质地一摸一样，仅仅只是膏体味道不同。这里买的唇膏中看不中用，涂了最好不要张嘴，切记千万不要堵嘴，因为靠近咬唇的范围压根就无法上色。非常没档次没品位的膏体本身细节超级差。
用唇刷都涂不均匀。本人因为平时注意保养护理，唇部没有死皮没有缺水干裂的情况，实体店专柜随便买的价格一百以上两百以上的稍微有点名气的唇膏从没有出现过这种涂不匀推不开还游离漂浮在唇面上毫无服贴质感的唇膏。当然，没有对比就没有伤害，想买的人尽管买，觉得好用一点也不奇怪。
以前都实体店买的。第一次网上下单买口红。颜色很正，喜欢喜欢呢。。?而且物流很快。头天晚上下单，第二天早上就到了。?是个不错的花钱选择。以后估计会变成这里的常客咯
相信品牌，质量很好，价钱合适，在半折的基础上还用了**券，快递员送货上门，很方便。
试色与实物如图。令我疯狂的是一打开我就手抖刮花了唇膏。。。心好痛啊因为我好喜欢这个 感觉很滋润
包装特别简陋，真是不敢相信京东了口红里面还花了
已经用了两支了原来买就想买这个颜色没货，这次有货还有活动，挺值！！！！！物流还快
趁双十一有活动赶紧下手了，算下来挺划算的，颜色挺喜欢的，没擦润唇膏打底感觉更好上色，喜欢，我是黄皮，不会觉得很突兀，不过膏体有划痕，外包装倒是完好的。
喜欢的颜色没货了，最后选了3号，纯真红，颜色还行，显色度也可以，就是旋出旋进的时候唇膏会沾到管壁。
漂亮这款颜色经典，是每个女人都想拥有的一款唇膏！滋润，舒服！这个牌子的东西我特别满意！
口红的颜色感觉不是特别好，摸出来有点偏，橘红，效果还可以，挺保湿的。
包装果然如同大家说的那样很简陋，但应该是正品。颜色比照片略暗一点点，刚上嘴橘色很重，抿掉一些后感觉又红偏多。味道没有其他一些牌子好闻，管体全塑料，很容易旋转出膏体，感觉管子的材质很一般。唇膏本身还比较细腻，颜色挺好看，个人觉得不挑皮，还挺滋润的，如果喜欢橘色，这支不错，搞活动很便宜。
618活动，满199减100买的，保质期到2020年。
第一次用这个牌子，质感很好，有点珠光的感觉，性价比很高的一款口红。
颜色比较深，很有气场。很爱掉色，味道甜甜的。实际颜色比照片还深。
哎呦喂，我好像买错颜色了怎么办呀。口红还是可以，只有送给妈妈啦！
美貌！带闪的姨妈红，很气场，所以肯定不显年轻啦，个人感觉更适合薄涂或者咬唇～
适合深色唇，涂完护唇膏再涂颜色很好，少涂一点好看，直接涂颜色太重了
这个口红? 滋润是真的  但是要选好颜色哈  选择适合自己的颜色才最重要  我觉得这个没有827颜色适合我 但是滋润度杠杠的
收到货还满意，可惜就是没有赠品，整体上来说还可以吧
挺好啊，没有蹭边儿，也没有所说的掉了的事情
东西很漂亮，比店里面便宜很多，而且还是正品，打算情人节送给女朋友，希望女朋友喜欢
强烈推荐红管3#,很适合上班。颜色接近香奈儿5号。不挑肤色，味淡。
好看～购物来京东，最优最超值～每次都满意～
送给麻麻的，她说好用
颜色美美的，未P图，有点姨妈色，很有气场，薄凃厚凃都好看～味道像黑加仑葡萄，搽在纸上是紫红色。
蜜丝佛陀的包装一向简陋，魅惑红是专柜试色后购买的，买给妈妈还不错哦，很适合年龄在50-60之间的妈妈们用
嗯，不错的红。还行，比较深了&hellip;&hellip;颜色够用，比较大方。
颜色是喜欢的，也比较滋润，然后用着也比较漂亮，
包装整洁，口红颜色看上去颜色正，如商品所介绍。涂在唇上颜色是玫红粉色，比想象的颜色浅，显脸白。肤色偏白的涂上会更好看。
颜色色差也太大了，不过挺好用，不怎么掉色，有机会去专柜试了颜色再买个
是我喜欢的红色，材质很细腻，涂上不油不干，水润。
原来我用了很多这个品牌的产品，但是从这次以后，特别是这次的一个售后，我觉得，以后对这个品牌，对这个品牌一生黑，真的是非常非常无语的，哎！另外以前我真的是京东粉，但从这次开始，我觉得以后也会，多看看其他的购物平台，分流一些产品吧。
虽然第一次用这个，但是，相信这个牌子，应该不会让我失望。
一起买了2只，不错，上色蛮快，颜色蛮艳的，喜欢的
一直喜欢这个牌子的 不过还没拆开用
超喜欢超喜欢，贼滋润的，昨天拿的快递还不舍的涂，今天终于涂上了，不知道是不是正品，不会验，但是很喜欢这个感觉，昨天心情有会不好就拿着买来的口红闻，特别香，并且是似曾相识的香味来着，啦啦啦，很开心
颜色超好看的，涂上整个人都白起来了。而且买的时候刚好有活动，领了券再下单，很划算的哦。
甜甜的 香香的 好
不好用，脱色，用完一天嘴巴都是疼的
这个颜色好惊艳。适合浓妆，穿的也要复古些
喜欢超级喜欢。是自己想要的效果。
第一次买这个牌子，看膏体还是蛮精致的，颜色也不会很夸张，比较自然的大红色，推荐给大家
膏体滋润好擦，颜色亮丽提亮肤色，给人健康向上的好气色！颜色更像浓郁的玫红，如果想要999的正红色恐怕会失望～
拆开后4号就断了，不过京东处理速度很快，我也很满意，以前用了841号挺好的
颜色很漂亮，也很润。快递速度特别快，满意。太赞了。
还可以 ，大品牌，质量有保障，京东服务也非常好
我皮肤稍有点儿暗，这款不是太白，用着比较接近健康肤色，我一直使用，一年差不多需要3---4个，用粉扑的话用的时间比较短，这款不适合皮肤干的girl用，所以还需要勤快的敷面膜.......粉扑的质量不敢恭维，目前用的这款粉扑有刺鼻的味道，洗后还是有，只能弃之........如果为了遮瑕，还是要选深色的，但不建议整体用，局部修饰即可。这次发过来的是新包装，挺好看的，不知道里面的霜怎么样，体验后再评价，希望从霜到粉扑都能满足需求..........
3号色真是超美的颜色，买过的最适合我的一支口红，爱死京东了，好开心，这个色号偏蓝色系，真的好适合的偏红的唇色，试用图在日光灯下拍的。无ps 。
感觉还行，味道也挺好的，试了一下颜色还行吧
跟专柜的一样，扫码可以扫得出，正品
现在基本上其他色号的口红已经不太用了，特别喜欢这个颜色，日常工作，逛街用起来都很好，而且特别衬肤色，强烈推荐！
一次入手三支，比较喜欢2号
颜色自己看吧屋里屋外近景远景都有
颜色很正，有点香，抹了一会没过敏，不是很容易掉色，放东西的盒子有点大（不太环保）同事都说好看～口红对于女人来说太重要了
东西不错，颜色也很好看，合适。
还不错哦，我就怕到货会断，不过收到很欣慰，好好的，一点事都没有，经典红，我还没用，看起来可以
验货后确实是正品，用起来也非常的滋润，味道是我想要的，不改了以后就选这品牌。
色也正，一次买了很多，这个牌子的，也是瞎挑选，不知道买那个啊哈哈京东值得信赖
朋友推荐的，试用了一下还不错挺滋润的也容易上色，颜色也是我喜欢的，下次还会回购。
很好而且很快物流很好而且很快物流很好而且很快物流很好而且很快物流很好而且很快物流很好而且很快物流
活动期间购买的商品价格优惠多多的哦。
双十一抢购的颜色自己很喜欢、很水润要是有哑光的酒更完美了
京东改变生活，最爱物流和售后，实惠的产品价格，方便的购物体验！一样将产品质量关把好，让我们买的放心、用得安心！
正品，颜色很正，比专柜便宜很多，物流很快，当天就到了！
不是第一次买京东自营这个牌子的口红了，可是收到的货膏体似乎有刮花的迹象，其实这个牌子口红挺好用的，上色好看，而且比较滋润
总的来说还行，快递大哥很给力
这个色送朋友了，好心痛啊，因为我自己很喜欢这个色啊
新买的色调，但愿好看啦。明天涂
价格便宜，量又足，十分不错。
专柜试过一直想买 京东的价钱很便宜 也是正品 就买了
呴不住这个颜色
膏体看着我以为是姨妈色 结果是桑果色...
有点润，不怎么喜欢，但是还是可以了。
老婆觉得好，比商场的便宜，感觉一样
我老妈很喜欢，不过我觉得有一股味道，不喜欢的味道
很好，特别持久，保湿，也不会干，
媳妇买的，用得不知道怎么样，不过她买的给个赞，肯定是有品味实用的牌子
很细腻的，味道也是很舒服的。值得拥有。
非常快，双11基本都是京东买的，送货到家，比超市便宜，双11还是选择京东。。
不错，。。。。。。。。。。。。。
颜色很好看，不夸张，看上去很精神
很不错，颜色也非常满意，很棒呢，值得购买。味道很好闻，有点糖果的感觉，每次都想吃自己的口红。
商品非常不错，比实体店便宜很多！
是正品的大家可以放心购买呦，太喜欢了
正品保证，京东自营就是可靠。物流也非常快！
打开后香味非常好闻，上色也很均匀，相信京东自营！！
好看的颜色～去专柜试色后来买哒
蜜丝佛陀的产品，真的不错的，用了好几年了，沾杯有点的，口红?难免咯，很喜欢，一次性买了三件，趁上活动，划算哦
好用     就是膏体小瑕疵    老是粘在 外面
就是太红了，不过效果还是很好的啊！
买的便宜，颜色鲜艳有点接受不了
特别滋润，满199减100超级便宜，准备再买个经典红
颜色饱满艳丽，适合宴会用
买了两个色，一号和三号，个人觉得一号颜色靓丽适合出街玩耍时配衣服，三号得体适合工作时间调节气色用，膏体滋润好擦，保湿一般般，香味确实有点像巧克力！
还没用，但我很喜欢红色
挺好的   和卖场的一模一样
正品物流快，买得放心
色泽度饱和，很滋润
顏色偏玫紫～試用了下感覺搖晃的要斷似的&hellip;&hellip;味道甜甜的，還不錯
这个颜色超正，喜欢
挺好的，和正品一样
