https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t13648/254/1212332337/246299/8ec8bc72/5a1d26e7Nbd68dfda.jpg
https://item.jd.com/11025441312.html
【 圣诞节 礼物   专柜 直供   京东 配送 】 Dior 迪奥 口红 傲姿 唇膏 999 / 520 / 080 / 028   烈艳 蓝金 唇膏 520 # 表 白色 3.5 g   赠礼 袋
238.00
6400
97
1
2
6200
80
100
包装好
3
颜色不错
2
味道不错
2
是正品
4
服务好
2
物流速度快
3
颜色正
2
还可以
3
东西不错
4
品牌好
3

还可以，没有想像的那么惊艳，也可能是自己吼不住这个颜色，有一些干，擦之前得用润唇膏，总体来说不错，推荐，按照网上的方法查询应该是正品，挺好挺好！
发货快，颜色美美哒，很喜欢。
颜色没我想象的好看，对比应该是正品21号中午下单，24号早上才到，物流太慢了4天才到
给老婆买的，很不错的东西。希望老婆大人喜欢，祝老婆大人青春永驻。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
非常不错，喜欢。正品，下次还会再来。哈哈。
情人节给老婆的礼物??
总体来说没什么问题，包装很简陋，就一个自带的盒子，其他还好吧，999略微艳，送媳妇的。
正品，没毛病，可是这颜色不适合我，我唇色深，偏粉色，肤色白的人用会好看^_^
感觉口红颜色很艳，也许是我习惯比较淡的颜色吧，很持久。
很漂亮的颜色，喜欢。黄皮有点黑涂着很有气质，推荐不会太深，日常可以涂
隔天就收到了，挺速度，能扫出来应该就是正品，第一次买520色系，颜色可以接受，希望不干就好了！
上次在专柜试了这个颜色，特别喜欢，终于到手了，是正品，跟专柜一样，标签日期一应俱全，颜色大爱，看图
收到口红，没有味道!颜色很漂亮!扫码
是京东299.不知是不是正品?
颜色很正，我拍的有点糊了，男朋友说很漂亮?，看起来还不错好像是正品
迪奥的?就是好用，持久不掉色，而且颜色也是我喜欢的，相信京东的质量，已经验过防伪了是正品，喜欢的快下单吧！
看了好久，就怕买到假货，第一次在京东买东西，抱着赌一把的心态，结果没有令我失望，用度娘的方法辨别了一下真伪，是正品无疑???
这样的包装怎么对的起这样的品牌与价格，盒子都是开着的，不是该有一层膜封死的吗，是有人拆开了没关吗，怀疑是不是正品
宝贝特别棒、打开看过了没什么瑕疵、而且包装也很好、高大上、美美哒、送给别人的礼物、希望喜欢、物流也是超级快，正好赶上时间了。赞
颜色非常喜欢，包装有点低档，也比较滋润！和心目中的一样
包装完好，如果可以用那种塑封充气的保护袋就更好了，字符清晰，应该是正品不过我也不知道怎么看正品keke，希望女朋友会喜欢。
表白色，很漂亮，谢谢卖家还有快递小哥
宝贝儿已经收到，是我想要的颜色，喜欢?真心喜欢
很喜欢，特别棒，不易掉色，期待很久哦，没有失望，喜欢
昨天秒杀的，今天一早就收到了，快递员服务很好！东西是正品稀饭！
挺润的，不起皮
看着是正品，999属于暗红色，适合皮肤白的妹子，皮肤较暗的妹子慎入，个人习惯薄涂，就是不太持久，易掉色
看着和介绍的一样，就是没有迪奥专用的手提袋。照出来效果不好。快递很快
我姐姐非常喜欢 挺好看的  么么哒
不错，终于收到了给人买的生日礼物希望对方会喜欢哈！
不知道是不是正品，但这个品牌的口红这种包装有点无法接受
，颜色不是我想要的，实物跟图片不同
涂上后颜色很美，只是感觉有点干，但是看着还挺好！
我家宝贝很开心哦！
速度很快，到了，黑色盒子有点褶，但是总体很好了，第一次给女朋友买口红，还没有送给她，但是希望她会喜欢，服务态度很好，很有耐心，应该也是正品。如果女朋友喜欢以后会一直在这里买。
昨天丢了一只，伤心了一整天，我是一个不能没有迪奥999的人，然后买了一只今天就到啦，京东的速度还是很快的，原来的是俄罗斯买的，有香味，这次的这个没有香味，不过倒是正品，还是很满意的
颜色很显白，不错
口红很润！很喜欢！就是还是喝水掉色！沾杯子！
帮同事买的，感觉很不错?
犹豫了很久在999和080之间做选择，最后还是选择了080折款，不过涂在?上颜色并没有图片上的艳，好评的，唯一的缺点就是没有包装盒和包装袋缺点
口红不干，很润，上色很好看，不愧是大品牌，真货。
收货前一直担心颜色选的是否合适，试用了以后完全放心了，正是我想要的效果，并且很滋润，适合秋冬使用，太满意了！五星好评！谢谢啦！
物流很给力，东西也不错，朋友很喜欢。
宝贝鉴定了是正品   价格可爱的不要不要的   入手三支   同事也都要买   对了  还有就是物流超快   下单隔日货品就到了
东西不好一般，手提袋什么东西都没送，使用过程发现应该是假冒的
东西是正品，七夕送老婆，她很喜欢！
应该是正品，和之前在国外买的想你色看上去和涂上去都是一样的。这个价位买到999真的是很值，喜欢这个颜色x，到手后其他的口红都被我暂时打入冷宫了。
七夕给我老婆买的，老婆很喜欢，老婆皮肤白，老婆用这个颜色很适合跟漂亮，祝老婆和我永远幸福！
颜色挺正的...........................满意
小宝贝儿很喜欢
真不错，买给好闺蜜做生日礼物的，闺蜜很喜欢，自己还会回购
大爱京东，很好，很快捷，一直会支持下去的。
买给老婆的，京东值得信赖，快递速度没得说，大赞
昨天中午订的，今天中午到。速度5星好评。商品保护的也很好。老板666
买来送给媳妇儿的，她好像对这个颜色不满意！暂时还没找到是水货的理由
朋友很喜欢，第一次送这个就怕人家不收。
颜色喜欢，不易掉色，满意
颜色很好，媳妇儿自己挑的，她很满意，正品
颜色好漂亮，很喜欢这个颜色，颜色很正。是正品，在京东购物就是放心，还方便，送货上门。
仔细对比了是正品。520，送给媳妇儿，媳妇儿超喜欢
挺好的，是正品，女朋友很开心
送妹子的，520色号寓意很好，时候年轻人用，很棒！
属于玫红色，上色还不错，很持久。
希望她可以喜欢我！！！
很不错  女朋友很喜欢，粉色适合小清新
颜色正，不惊艳也不平素，恰好！
挺好的，我也挑不出啥，颜色可以说是百搭了。逐渐集齐999、888、520三款。
我女朋友说我直到没朋友
还是得自己去花钱包装，不然略简陋
太美了，这个颜色，非常喜欢，谢谢卖家还有快递小哥，送货很快
非常不错，这款迪奥的口红用着非常好。
唉?，心累，YSL和888的，图片色差太大了，将就着用吧，不知道是不是正品
对于我来说，颜色太红了，而且没那么滋润，也没那么持久，有点遗憾
跟图片色不同，我要的是橘色，888色，好大的色差，算了，以后去专卖买。
送人的不知道效果怎么样。
女朋友很喜欢，七夕节送的，很合适，扫码能够扫出来，颜色是正红，涂了很好看。
念念不忘，必有回响。第一次用口红?，决定选择迪奥，颜色很正。超赞?
老婆喜欢，买的也值了，就是拆开用了很久，感觉包裹的很实。
到了就试了试颜色，好喜欢，跟我买的圣罗兰52差不多，很满意！
我都不想说什么了，你们连包装都不想包装吗，一点都没有包装，有没有考虑过顾客，一眼看上去感觉就没有诚意，还像假货，快递也一般
很好很喜欢！买了唇刷不过直接涂抹也没问题的！
备注让放个卡片，毕竟是送情人节礼物，谁知道收到，什么也没有，东西还不错，希望下次能够认真看备注，毕竟那都是买家需要说的话
好好的确是不是么么哒！这么晚餐厅的老板的电话
看着很不错，很喜欢这个
正品不正品不知道，但是女朋友说很满意，用起来很好。下单之后三天都不发货怕赶不上情人节，一直催卖家，卖家人很好，一直耐心解答，还帮忙写了小卡片。没想到快递这么快，发货之后一天就到了，早知道不催了?可能就刚刚好情人节那天送到
七夕准备送老婆的，相信她会喜欢的，颜色稳重，性感。
大品牌试用装，质量好，价格实惠！
颜色是偏粉色的，本人肤色有些暗，感觉不是很合适，粉色适合小女生，三十多岁了，还是买偏红色的比较好
l看看包装好像还行，过几天用过再评吧。
还没用，看着挺好。后期追评吧
还好吧，颜色有一点艳，买家秀的那些照片颜色感觉有点失真，不知道是光线问题还是拍照的问题。东西很好没的说
宝贝的价格起可爱   一起入手了三支    怕这样可爱的价格转瞬即逝
正品，不错，给朋友代买的！已经给他了！
宝贝收到了，还没有试用，看着很好给个赞
商品满意！快递哥给力！
真闹心  备注上写的是要纸质发票  口红到了 发票却没有 联系客服说  3到5个工作日能到 今天26号了 28号七夕 七夕过了你再给我发票有什么用  送朋友口红  搞得跟地摊上买的一样 发票都没有  卖个东西发票都不当回事  买家有质量和安全保证吗？？？？？？
是正品和我在专柜买的一样、大爱
还可以，应该是正品！
?部门经理说吧主置顶加精置顶贴膜改色贴膜改色贴膜改色贴膜改色贴膜改色贴膜改色贴膜改色贴膜改色贴膜没坏坏地图册封琉球国王杯
我想说   物流超快    宝贝应该是正品  同事帮我鉴定了   最重要的是价格超超超可爱    一起入了三支  ???
只要女朋友喜欢的东西就是好东西，除了发货有点慢，其他的我也不太清楚了~
