https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t5128/177/1033317598/196774/bf233cf9/590ad44dN1b708b33.jpg
https://item.jd.com/12155168799.html
【 第二支 1 元 】 Daralis 口红 不 掉色 不沾杯 持久 保湿 滋润 唇膏 唇彩 3.5 g 女士 唇 蜜唇 釉   04 傲娇心 绯
45.00
61000
98
1
1
60000
600
400
颜色不错
3
保湿时间长
1
好用润唇膏
1
唇膏很好
4
颜色正
2
润唇效果好
1
滋润效果好
2
价格实惠
1

很好，用后感觉很滋润，颜色也很喜欢！
快递很快，到了之后就打开看了，果冻味的很香，透明色的，喝水不沾水杯，不掉色，不过卸妆一定要卸干净哦?，用了很感觉很好，涂上去很自然，看起来很有肤色，很有精神，棒棒哒，很喜欢?，而且价格很值，看到的就赶快购买吧！买买买。。
这个颜色我挺喜欢的，而且不不掉色不沾杯，希望大家放心的去购买
非常喜欢，也很满意，给店家点个赞
宝贝非常好用，已经是第二次回购了，下次还会再来。人鱼色已经快用完了
宝贝非常好用，已经是第二次回购了，下次还会再来。人鱼色已经快用完了
应该可以吧    媳妇她自己买的   没说什么    天知道好不好
宝贝颜色很喜欢。保湿效果很好。很润。包装也好。很可爱。
买了两管，质量很好 很喜欢！！！！！
用了劵才十块钱，不错。颜色也是我想要的。第一次买口红还挺好的
质量还不错，可以的，颜色也挺合适的。
很好，试了一下挺滋润的！！！
不错，喜欢的颜色
宝贝收到了！和实物一样！很好用。
刚刚收到就迫不及待的抹了！真漂亮！亲别在犹豫了！赶紧下手吧！
物流一周才到有点慢，外形好看，用的不沾杯，但是一会儿就干，不太润唇，毕竟不是润唇膏
物流很快，颜色是我喜欢的，涂上不显，但很滋润，
超级好用！颜色鲜艳！
收到啦，粉色的包装，比较滋润，味道好闻，棒棒哒～
还不错，主要是卖家服务态度好，给老板点赞，这个口红也挺好用的，颜值也过关
刚拿到货，还没用。外观是可以。
质量一般
买的时候是9.9元两人拼团买的，本来是我开的团，然后叫同事一起拼的，我先买的都还没到，同事买的就到了，那时候心情特别不爽，同事的到了第二天我的才到，快递还被掏了好大一个洞，快递都可以在洞那里拿出来了，气死我了，同一天买的，同一个快递公司，还是同一个地方，却差一天的时间
这么说吧  这个口红是滋润型的   着色度自然是比不过雾感的  滋润型有一个缺点就是容易掉  颜色还可以  值这个价  还是推荐买的 还有就是这个豆沙色个人感觉不是很正  小心是香奈儿珊瑚红  这款豆沙色图上效果是涂了很多层的 第三张图中间是这款豆沙色  最后是爵士红玛丽黛佳的 自行对比一下吧
还不错！不过还是会掉色！还挺满意的
虽然东西损坏了。但是客服说补发。态度很好。希望下次效率会更好。嗯。望生意兴隆
2人团购买的，试试拼团产品如何！和润唇膏差不多，宝贝一般般
先说说东西吧，擦上去挺好看的，但是擦上去不能吃东西喝水，要不就掉了。在说说物流我是真无语了，我比这晚买了两天的东西都到了结果口红还没到，在这里停了两天才送货，联系客服客服让我等着就行，这不是屁话吗！真是太上火了！我在京东拼团上拼的，以为是京东配送，实际是韵达快递送的，太坑人了！
很便宜，还没用，送来散架了，自己塞进去了，头有点花了
真的说实话，这个真的非常好用。作为一名学生党，非常理解一些做学生的人。这款口红唇膏，真的不沾杯，不掉色，且颜色较浅，涂一层不是很明显，刚刚好适合低调啦…涂两三层就会显色啦，很漂漂哦！适合任何肤色的人。黑皮肤用这款唇膏显白呢，你可以用08，09。果冻款的口红都适合皮肤黑的，皮肤白的也好看?店家也很好的，没有把我的唇膏弄烂呢。
