https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t7705/362/4129074318/147861/de5b73c/5a0036eeNe427f505.jpg
https://item.jd.com/17158733083.html
圣罗兰 （ YSL ）   【 京东 配送   专柜 同步 发售 】 YSL 圆管 / 方管口 红唇 釉   滋润 显色   3.8 g   方管唇 釉 # 12 号 斩 男色 6ml
285.00
2100
96
1
3
2000
10
50
保湿时间长
2
包装好
1
唇膏很好
1
品牌好
1
东西不错
1
颜色不错
1

送货快，目测看起来是正品。颜色比我想象的要红，稍粘杯
喜欢这款口红好久了，斩男色～店家服务态度真的超好超好的～有香香的水果味～太喜欢了，涂上润润的～喜欢的小姐姐快点入手～手慢真的无哦～
送人的，还没有打开看，所以不知道内部情况是什么
唇釉还有个铁盒子装起来，还算卖家有点良心，是不是正品不知道，送给女朋友用的，希望她喜欢。
精美的包装，还有小礼物，关键是货好才是真的好！
东西很好.味道好闻.颜色也不错.价格还能接受.还会来光顾的.
看起来不错，还没用
买来送给女朋友的，包装很赞，很大气，专柜断货的色号挺难买到，就上京东来买！
快递很快 是需要的颜色 润润的 非常喜欢 
谢谢卖家赠品 下次还会光临
啊啊啊一直心心念念的圣罗兰终于到手了，不愧是大牌子，到手的质感很好，很有分量，刚开始买之前还在纠结什么颜色，现在不后悔，中间的夹心很可爱，让人爱不释手，犹豫的妹子就不要还在观望了，绝对值得拥有！
是正品，颜色很漂亮，味道也好闻
送给女朋友的，包装的特别好看，女朋友真的很喜欢
第一次在京东买化妆品，感觉是正品！喜欢必须拿下啊！还赠了手霜！一会儿试用一下！然后追加评论！
不错，很喜欢，看到了很高兴。
今天收到了 好开心 商品包装完好无损  拆开一看就知道是正品 ?
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
还不错吧，还没用，打算送人
口红很满意！颜色喜欢。。。下次继续购买！
网购上京东，生活真轻松。不是京东自营，用的京东快递，送给朋友的，希望她能喜欢。
帮朋友买的 应该还不错 店家很贴心 还送了小礼物 比心
超喜欢，颜色很适合我这种肤色稍暗一点的
买了两次，很好，礼盒很漂亮，颜色很好看
还不错23333333333333
很漂亮的颜色，我的大爱。有优惠券购买的，很实惠哈。
东西真假无法验证，凑合用吧
老婆还没用呢，看包装应该还可以吧！应该不错！
买了送人的不知道怎么样
帮朋友买的，朋友说很好
送闺蜜的，她很喜欢
货还不错，应该是正品，可是盒子不好看。
还可以，老婆很喜欢，隔天就到货这么快
挺好的，应该是正品，还没有使用。
买给女朋友的。她喜欢就好。
东西不错希望店家再接再厉
还没送人，不过应该会很喜欢的
收到了 送老婆，很满意哦！
才不错 味道也挺好的
女朋友超级喜欢?
好好好好好好好好
史上最快的物流
刚拿到手超喜欢，桃子香味也很滋润
超级超级超级赞
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
非常好，对象非常喜欢，下次还会来购买，就是没有个礼品袋，要是有个袋子就更好
淡淡的香，又很润唇，完全不用润唇膏。颜色涂唇上不算大红，但比粉颜色重
非常好的购物体验，是正品，物流也很快，送的小礼盒很喜欢。好评！
很满意的一次购物，还有商家送的小礼物，很暖心
东西很好 物流也很快，真的十分喜欢 绝对正品 棒棒的
京东购物好体验
高端大气上档次
低调奢华有内涵
购物评价人品好
商家看后送赠品
下次还到此店购
赠品呢？？？？
试用的呢？？？
快快邮寄！！！
挺好的  要送给女朋友 希望她喜欢
很划算，双11抢的，大品牌值得信赖
里外都没有，塑封包装，是打开的，让人不确定是否是正品，联系了三次客服，没有回复。不想给五星，但是默认五星。
麻蛋，居然是女士专用，我还用了辣么久！
真想给一星！
真的很社会 双11下午买的。今天才收到 快递给我送了12天。真的很厉害了 第一次给女朋友买口红给我送了12天。我感觉要炸了
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;赠品还能说什么呢
被骗了。买来送人的。就说香水喷上半个小时之内就没味道了。真的很丢人。找客服就各种找理由敷衍。建议不要在买了。
东西收到了，不错呢，京东还是值得信赖，希望以后价格一如既往犀利，东西质量也一如既往棒棒的
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;赠品就是些小礼物。开心就好
京东物流超级赞啊，我已经完全用京东了西，买的东西也不错，靠谱实惠
上JD买东西，1是为了售后，2是因为懒惰，3是速度块
非常不错 一次非常满意的购物 物超所值 老婆很喜欢 下次还会继续
非常好用，颜色很漂亮，不是太浓，出去玩擦简直不要太美，好评好评好评好评好评好评好评好评
没见有这个东西啊，只记得收到了个眼霜。不过男香还是不错的
这个东西很好用，下次还会继续购买的，京东的东西值得信赖。
很好很好，颜色好好看，和专柜一样的，价格蛮实惠哒
作为赠品，还不错，洗的比较好。
就是不喜欢它的宣传，明明是国产的硬扯个德国
非常不错，买来学习充电。趁着活动也非常划算的，支持
棒棒哒，非常值得推荐，非常值得入手，亲们可以试试，不错的哦。相信你的选择。
97475382哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈好纠结啊纠结啊
滋润度很高，没有什么颜色，感觉有点像唇膏，不会回购，下次还是买方管了
买香水送的，香水是送女友的，当时是送其他东西，不是唇蜜，我评论来晚了
买香水送的礼品，感觉还挺值钱的呢，不错，不错
颜色还比较喜欢，就是第一次购买不知道是不是真的，感觉有点干了。
送货快，服务好，性价比高，下次继续再买点试试
商品很好，到货很快，也没有死蟹，服务也很好的
不错哦，媳妇儿挺喜欢，我决定把这个牌子的款式都买下来，给媳妇儿
还可以，送客户的，价格比较实惠，10个字以上了。
赠品也好用，下次还要买，如果再多送一些就更好。
媳妇很喜欢
水蜜桃味的，上色效果不错，也不怎么容易掉色
额，说实话我忘记我什么时候买的这个了，只是刚刚看到顺便来评价一下&hellip;
是有送口红？没看见，倒收到瓶阿道夫的洗发乳液
不记得买过这个东西啊，怎么回事，没搞明白。
老婆子喜欢的东西，但是我压根看不出啥区别
京东的物流超级给力，我最喜欢京东的理由，希望一直坚持下去！
很好看很好看很好看很好看很好看很好看很好看很好看很好看很喜欢很喜欢
东西收到了，不错很喜欢，京东购物很放心！
很好，价格还非常便宜，非常满意！
没有收到物品，为什么要我评价？？？
发货快，东西好，不错， 相信京东。
可以的，下次还会再来，一直信赖京东！
很好，老婆大人很喜吹，下次再买这牌子。。。。。。
好好，很好啊，京东一如既往的好！
很好，一直都在京东上买。值得信赖
老婆收到很开心⊙▽⊙！！！！！
我没买过啊，怎么会需要我评价的
喜欢这个颜色，正品，非常的不错
还不错 再用用看 还不错 再用用看
还不错 再用用看 还不错 再用用看
包装做成这样，还以为是哪个暗恋我的人要跟我表白呢?
