https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t8542/91/1696109221/217247/2892ca0c/59bdd3bbN2047fe06.jpg
https://item.jd.com/16587540082.html
迪奥 （ Dior ）   【 京东 配送 】 口红 润唇膏   烈艳 蓝金 080 #
245.00
400
98
1
1
400
3
7

口红好用 但是 为什么要给我ysl袋子??还这么劣质??
买了几天了  才来评价  货还可以
很滋润，查遍各种网站是正品没错了，唇色我本身偏深，我朋友说我涂着像酒红色，入手的一支大牌口红
送人的 包装盒和袋子特别上档次
橘红色特别显肤色，个人感觉挺好的，比999的颜色好看
收到，包装很好，很满意，没有磨损！
送朋友的，和自己买的差不多，颜色也很好看。
口红上有点划痕，收到时盒子也压扁了。
物流超快，谢谢在她生日时及时送到。
很好看啊下次还来买真的很好看物有所值迪奥的口红真的很好看，总用用的放心。
应该是正品，可是为什么纸袋是ysl的，干脆不送是不是更好…?
第一只迪奥口红啊 很喜欢 查了下 应该是正品
怎么说也是个牌子吧、做工能否精细点、这么邋遢不会影响形象吗
东西挺不错，
一涂上就超级红，是正红色，光线影响看不出来，很不错！！
物流是快的，挺好，东西也没损坏，东西正品，送朋友的
今早用了后去吃饭，的确不沾杯不掉色，很喜欢！
为啥会给我一个ysl的口袋
口红很好，但是包装太简陋，拆开盒子盖子已经掉了，建议套上气泡袋，还有没有给我装发票，如果下次还没放发票，我肯定会投诉
东西很漂亮，店家很好送的包装很漂亮，送老婆的老婆很喜欢。下次还会光顾。
送闺蜜的生日礼物，物品完好，包装盒，卡片 包装袋很全，非常方便 满意。
东西到了，颜色也挺好看的，就是物流再快点就好了，挺喜欢的
非常好的口红?，还会多来光顾本店的，谢谢商家，快递很快
双十一送女友，岂不是美滋滋，
刚收到货，还没有来得及看，不过看外观应该还不错吧?！
女士用品 品牌好 物超所值
物超所值，送给女朋友的，好用啊，小礼物也非常好
颜色很牢固，送朋友的。她说擦上去一般的方法还洗不掉
包装还好，等着这周末表白用，不知道结果会怎么样
好不好还不知道，还没送到她手里，用后再来评论！
送给姐姐的，姐姐很喜欢，不掉色
是我喜欢的颜色，淡淡的，比较适合我
货物收到，还没使用，使用后再来评价
挺好的，是正品，满意的购物，一次还来。
老婆说效果不错，应该是正品货
好好好 不错。结实耐用 好
新买送人。还不知道好不好的。
很不错，我女朋友很喜欢，包装不错
老婆说很好，快递也很快
好东西，赵美女很喜欢。
很好，女朋友喜欢，包装不错
宝贝收到了，很滋润。
我也不知道够不够十字
还不错，赵美女很喜欢
不错，小礼盒也很好看
还不错 跟图片一样
还可以，平常薄涂就行
颜色很正 非常满意
颜色很正，朋友都说好
不错  女友很喜欢
送人了，不知道好不好
东西不错，值得购买
不知道真假反正送人了
很好，老婆很喜欢
很漂亮，用了一次
非常不错的配色！
没有色差，很好
很好闺蜜很喜欢
媳妇说好就是好
很好，非常好，
还可以，送人的
满分满分超好用
很不错很好的
给力，满意！
满意！！！！
发票开的明细和下单不一致
颜色很好看
很正 正品
女朋友喜欢
还可以吧，
明明是迪奥！！！为什么是圣罗兰袋子
特别差劲，特别差劲，明明是迪奥，给我送来圣迪奥的袋子，我还备注了，周五送人，周五给我送来了，竟然出现这种的情况，后来客服说周五给我补发的，过了个周末还没收到，周一又问客服的，和我讲不好意思，今天给你发，玩呢，这种商家，真的是太差劲，姑且不说商品真假，就这种态度，东西也好不到哪去，大家慎重！请慎重！
还可以吧
正品很好
有点拔干
被拆开过，不好。?
色彩不好看！准备退货的，打开一看就只点评了！下次不这样买了，还是**好点
第一次买，不知道是不是正品，被拆过了
超级棒
一般般
挺好的
太慢
假的，我严重怀疑口红是假的，第一次感到京东好坑
收到包装已经拆开了，感觉不是真货，没有生产日期
不错
很好
可以
可以
好
好
好
棒
好
假货
我要给于严重的差评   我说 要在贺卡上写上祝福语  居然不给我写  服务就这样？  很好 差评给定了
一颗星都不想给，差评，客服服务态度很差，发票也开不出来，下单的时候能选择发票，东西到了发票没到。太差了，各位好朋友下单需谨慎
不知道真假反正送人了
非常不错的配色！
送闺蜜的生日礼物，物品完好，包装盒，卡片 包装袋很全，非常方便 满意。
挺好的
