https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t12643/57/879913870/193328/9e9acef8/5a16234fNe82ab269.jpg
https://item.jd.com/10450184111.html
迪奥 （ Dior ）   【 礼盒 包装 】 润唇膏 口红   烈艳 蓝金 口红 999 #   红 【 新版 哑光 】
279.00
17000
96
2
2
16000
200
400
颜色不错
2
包装好
1
是正品
3
唇膏很好
2
物流速度快
3
颜色正
2
品牌好
4
滋润效果好
3
东西不错
4
价格实惠
2

我第一次给京东评价，可能因为化妆后，心情不错，再加涂啦这个润唇膏，嘴唇特别容易干燥起皮，好多口红，都不合适我，只能简单的方法，这个很适合这个季节
是正品。挺好的，有点淡淡的香气，问起来很舒服
非常好的商品，好可爱呢
一直都在这儿买，绝对正品，这次又买了两个?
很不错 送老婆 她很喜欢 好评
口红收到了很不错，颜色很好看，是我想要的颜色，很漂亮非常喜欢
重复购买几次了，双11降价正好  冬天用滋润的
素颜涂个口红感觉太红啦
送给女朋友的，包装不错，整体看上去都挺好，唯一不开心的就是那个纸盒子（口红的外包装），都变形了，好像被扣过一样，不知道什么情况
包装精致，唇膏很滋润，颜色很自然哦，非常好看，味道也很好闻，值得入手哦！
还不错，三四天就收到了&hellip;这个颜色不适合皮肤黑的人用，显的更黑了&hellip;我是黄皮肤，感觉不是正红，，还是差点意思
送给喜欢的人，不知道选那个好就选大牌的品质有保证
这款迪奥（Dior）润唇膏粉红魅惑淡粉色的，净含量3.5g，包含：复合维他命、大马士革玫瑰精油、胶原蛋白和乳木果油，有润唇保湿之功效，送给姑娘非常不错。
很不错的产品 给女朋友 她很喜欢 迟到的情人节礼物 只是外面没有塑封膜很不解哦
老婆超喜欢，实惠便宜，下次继续买一个更好的
不错  送的小礼物也很好 送女朋友的  很好满分
收到之后直接送人了。闻着有点香味，挺喜欢。真假也就不查了。
看样子不错    暂时还没用呢?
宝贝半个月之前就收到，试用了一段时间才来评价，效果很好，颜色是我喜欢的，很喜欢的宝贝
包装精致，唇膏很滋润，颜色很自然哦，非常好看，味道也很好闻，值得入手哦！已第二次购买。支持京东。给力。
不是正红色，是偏橘色的红。一个香水一个口红，竟然不是一起发货一起到的。口红不知道是不是正品，用起来没有我买的香奈儿另一支好。涂了大概两小时后，就不均匀了。涂的时候滋润，但是真正还是不够！
很好，是正品，关键是物流很给力，媳妇儿也很喜欢，给好评！
没什么气味，看着不像假的！你们懂得看看把
买了两次了，老婆非常开心 一直在用 nice！！！
用起来还不错，就是我感觉我选的颜色还是比较淡了点！东西是正品！
买完挺好的，媳妇也很喜欢
是正品，找人鉴定过了，不过看贴的标签。。。难道是专柜货。。。不过条码扫不到，应该没问题
相信京东，东西是正品，价格实惠，快递不多说，买的礼盒装！老婆很喜欢，味道很好闻，女人迪奥，男人奥迪！
非常漂亮，，母亲节送人的，味道也很不错，颜色很适合～～
其实一开始发评论我是拒绝的，因为，你不能让我发评论，我就马上去发评论，第一，我要试一下，因为我不愿意发完之后，别人以后再加一些特技上去，如果我的评论一下火了，很炫、很牛，这样其他发评论的人出来一定会骂我，根本没有这样评论，就证明这评论根本就是贾的，我是在pian人。后来我也揣摩着发评论确实是好玩，我发了大概一个月左右，感觉还不错，后来我在发评论时候也要求他们不要加特技，因为我要让准备发评论的人看到，我发评论之后是这个样子，你们发评论之后也会是这个样子
很好对象很喜欢，闻起来有淡淡哒香味真的很棒！
东西看着不错，老婆很喜欢
很好 女朋友很喜欢 颜色好看 特别满意的一次购物 很好
很好，很漂亮，迪奥的口红很不错，挺信赖的，是送人的礼物，老板也很贴心的送了贺卡和手提袋，很好，下次还会再来的。
虽然没有两天之类到，但是还好，东西也还不错、给我的感觉就是三个字，高大上。值啦！
赶上618活动，价格美丽，唇膏更美丽，粉粉的颜色萌萌哒。
还送了可爱的唇膏盒，还有快递小哥，很有爱心的送到家
买了送两个结婚的妹子的，反正比我让朋友在机场买的便宜，也不知道好不好用。就本款而言，正品我还是挺喜欢的，用了两支了
礼盒包装的，好看。好用，香味也很好闻。女朋友很喜欢?，下次还买。
买了送两个结婚的妹子的，反正比我让朋友在机场买的便宜，也不知道好不好用。就本款而言，正品我还是挺喜欢的，用了两支了
灰常不错，朋友很是喜欢，祈祷朋友脱单成功，加油，努力。
应该是正品，1号色是在这里买的，4号是在香港专柜，对比后感觉没区别，味道也是一样。
做为底色润唇效果杠杠滴 之后涂任何颜色的口红 都能很好的上色 价格比专柜实惠 而且足不出户就能有人给送家里来 太享受了！感谢快递员 感谢京东为消费者创造的便利！
刚打开快递，口红还没用，但是盒子是坏的！坏的！
很漂亮，还送了小卡片和小礼盒，送老婆的，她很喜欢，以后有需要还会再来的。
东西很不错，女友也喜欢，只可惜没直接寄过去，现在物流不让寄口红
包装精美，查过是正品，女朋友很喜欢，变色效果棒棒的！
老婆说 东西还不错 挺喜欢的。 还送了小礼物   很喜欢 很不错
第一次买，很开心，哈哈，感觉很好哦，单身狗给自己的七夕礼物?
已经在京东上买第二次了，上次卖的，是粉色，这次买的橘色。
包装挺好的，打算在七夕送福利！
东西非常好，包装精美！礼盒漂亮，赠送的卡片也非常棒！
效果还好，女盆友很喜欢，。哈哈哈
刚收到，看起来还可以，还没用，用了再追评，客服回复太慢
不错，快递很快，帮朋友买的，朋友挺喜欢！
第一次买这个牌子的口红，打开后闻起来甜甜的，涂在唇上润润的不会感觉太油，。还送了小礼物?，挺好的。等用段时间再来追评吧！！！！?
外边粉嫩嫩，满足了我的少女心，涂上以后感觉是比较粘的那种，因为是粉色，所以很淡，不是很明显，美完牙以后感觉涂口红更好看了，粉嫩嫩的也可以驾驭
东西收到啦，我老婆说质量蛮好的，她挺喜欢的，给个好评吧，下回还来买，希望老板，保持现在的质量不变啊，谢谢
不错，快递送的很快，女朋友很喜欢，每个女生都值得拥有一直999
害怕14号之前到不了，专门问的客服，还好到了，但是说给我发圆通缺给我发了天天，稍微有点不满意，到了就好。女朋友很喜欢
还行吧，这个价格也就意思意思，一般工薪阶层的配备。好行，蛮不错，已是多次购买。很满意，物美价廉，反正好好好好
京东购物快递很快，快递员很好，认真负责，服务热情，面带微笑。总体感觉，质量不错，非常满意，大品牌很好，价格实惠，服务很好，质量有保证，有需要还会再来的。非常感谢~！
给女朋友买的，女朋友说很喜欢，是正品。谢谢买家
买来送人的，看着不错包装精美，送了礼物盒
宝贝收到了，老公送的七夕礼物，很喜欢，颜色淡淡的很不错满意
可能雾霾的缘故，发货四天后才到
买来送人的，人家生日过了，本来打算退的，结果我下午不在家，被姐姐打开用了，只好留下了，东西挺好的！
包装完美，还送了一束小花，另外还有一个礼物盒，情人节礼物，女朋友肯定会喜欢的，最重要的快递超级快！
很好，送老婆的七夕礼物，他很高兴
赠品不错喔！挺漂亮的。公司年会阳光普照之一的奖品。
这个口红真不错啊，给女朋友买的，非常满意，京东快递真不错啊，赞赞赞！！！
刚收到的。 第一时间打开好喜欢??。 包装好美腻。
迪奥品质很好，物流很快就收到了，送给老婆的情人节礼物，还送了玫瑰花，非常满意
炒鸡炒鸡炒鸡喜欢?
东西不错。购买送货速度快得惊人。昨天下单今天就到了。赞。
东西已经收到了，验过了是正品，颜色也还不错，哑光色，很喜欢，物流也很快，不过没有礼品盒，以为送礼品盒的，没有就没有吧，反正自己用
物流迅速，包装完美。希望朋友会喜欢
送给朋友的，她很喜欢，应该是正品，发货物流都很快。
虽然更喜欢004号颜色，不过001号色活动后的价格太给力了，颜色很日常，好用，甜甜的香味让心情更加美美哒！
一分价钱一分货，东西确实不错，以后还会光顾。
买来送妈妈的 但她还没开始 因为之前的还没用完 包装好漂亮 卖家也很贴心的在唇膏盒外包了一层纸 然后再用礼品盒装好
包装的小盒子很漂亮，送礼物正合适，希望能喜欢。
包装盒是开的，产品没用，不知道好不好用。
东西已收到，应该是正品哦，不错！！
真的很糟糕，将就半个月才到也就算了，都没包装，是坏的，还有一张破卡片！！那个小口是我打开就有的，真的不想说什么了
钟爱的品牌，一直在用！
七夕送给女朋友的，女朋友很喜欢?
东西很好是正品，老婆很喜欢
东西还可以，就是不知道好不好用
颜色很好看，包装也很精美，应该是正品吧！?
感觉十分好，女朋友看见了也特别喜欢，就是正品，之后还会再来光顾的！！！太给力了！
大品牌，行货，老婆喜欢。
送给老婆的礼物，很喜欢，好评！
颜色咋比买的颜色深
帮朋友买的，直观感觉不错，第一次买也分不清真伪。
很喜欢，扫了二维码，是正品
挺好的，正品，非常满意。
太干了颜色不错，是我想要的，包装盒挺漂亮，感觉还不错吧不错??
口红颜色很水心   自己不喜欢滋润的就买了雾面的   超级爱
唇膏已经收到好多天了，才来评论。是因为闺蜜才给我反馈。闺蜜非常喜欢，而且很滋润，她说用完唇都不干裂了！很好用，大爱。
很好，包装完美，小盒子很好看，唇膏也很好
