https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t10816/280/906410811/167228/e4c1e303/59d9cadcNc8cdf8e5.jpg
https://item.jd.com/12611094707.html
雅诗泉 （ ARSYCHLL ）   哑 光雾 面 口红 持久 保湿 不易 脱色 唇膏 豆沙 南瓜 色咬唇 妆 口红 学生 女士   姨妈 色
69.90
2300
99
1
0
2200
20
10
颜色不错
1

宝贝收到了，很不错的哦。下次还会购买的。
买一赠一赠送1个豆沙色，挺滋润的
性价比较高，家里小朋友都要摸！
还是会沾杯的
颜色还可以～会粘杯，容易上色。个人是喜欢会沾杯的口红，这样反而能被容易擦去。添加的化学物质反而没有更复杂。。。
珊瑚红，好看哦，也很滋润，也很持久，送了一支豆沙色，还没有开封
不错不错
很好用，小伙伴，都在使用，效果不错，赞赞赞
买了两只，送了两只，颜色好看，就是不太滋润，必须有唇膏打底才好涂，买了2   4  5  6 四个颜色的，和介绍的差不多。
不错^&omega;^很满意，快递很给力
不错！满意！还会多多光顾的！口红的颜色好看！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
信赖首选京东，一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也 在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为 可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为 什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商 品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上 11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家 里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打 专属客服热线。客服很赞，一句话的事) L,直接上门取件退， 上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货,实体 店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论; 比老家的商铺 街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛 京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算， 而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧! 既 省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》
信赖首选京东，一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也 在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为 可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为 什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商 品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上 11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家 里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打 专属客服热线。客服很赞，一句话的事) L,直接上门取件退， 上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货,实体 店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论; 比老家的商铺 街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛 京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算， 而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧! 既 省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，支持京东。买的太多了，一个个评价真的累了。。。哈哈
收到了，颜色蛮好，明天用过之后来评价
很好用，小伙伴都要买，这是第二次购买啦，比心比心
买一只送一只，价格很划算，就是买的那只没有封口和二维码，送的豆沙色倒包装很好?颜色比较自然，滋润度刚好，不干也不油腻，平时涂来玩。这是薄涂，非常薄的颜色
宝贝收到了，快递很给力，神速，包装很严实，口红颜色很好看，很细腻，买一支还送一支，太合适了，非常满意！推荐推荐！
口红太棒了！颜色完全喜欢，非常滋润，应该再买几个的！
很喜欢，。。。。。。
颜色很正，涂起来也很好看呢，不错的一次购物，很值得购买呦
商品收到了，非常好，物超所值，下次还要购买，上色很好
口红收到啦，颜色很好看，珊瑚红很适合白点的皮肤，很显，送的豆沙，日常使用，价格便宜，左面是珊瑚红，右面是豆沙
口红收到，2个颜色都很漂亮，能随意搭配了
昨天公司开业之时收到 很开心
很惊喜，颜色很好看，价格也很美丽
颜色正，亚光效果好买了20多个
商品很好，颜色很好看，非常喜欢！
用着挺好的，而且又是买一送一，好评
买一送一，很合算，图片上面是斩男色，下面是豆沙色，颜色都比较正，不错
好像很不错诶 喜欢的颜色 黑管很棒 脸显得特别白 喜欢哦
一下子买了4支，颜色我都喜欢，好评
红橙色是很经典的颜色，帮朋友买的，朋友涂上去简直了，太好看了，特别显肤色，元气满满的，朋友说这个口红还很滋润不需要涂唇膏就可以用，另外还赠送了豆沙色的口红正品，赞
商品符合度很高很满意，颜色也很正
涂上比较舒服，略显干燥。色彩描述不太准确，姨妈色涂在白纸上是姨妈色，涂在嘴唇上要鲜艳一些。送的豆沙色颜色也偏红。姨妈色盒子外没有包塑料膜，也没有防伪标签。
宝贝很棒，速度也很快，超级喜欢这个姨妈色啊，而且效果超级好！
宝贝已收到，试了觉得很滋润颜色也很自然，只是有点小遗憾，我拍斩男色却拍成了豆沙色，商家送的也是豆沙色，现在有两支同色的口红了
没色差，不过我唇色深，涂出来效果没那么好，不过还是很喜欢，显脸白。不干不湿，很容易上色。第一个是豆沙色，第二个是珊瑚红。
价格便宜，买了玩，上色容易，持久度一般吧，感觉还是挺值的
超级棒的?，颜色漂亮极了。一共两支，自己一支，送给妈妈一支。妈妈很喜欢。今天我和妈妈都开始体验了，涂上后人更有气色、更有气质了。还要感谢客服，推荐颜色特别的适合自己。满意，还会再来哦！
本来宝贝发错了，我买的斩男色备注说送热吻色，结果只收到送的热吻色，我立马找客服，我本来以为客服会态度不好或者什么，但是！客服态度特别好，不仅补发了我的口红，还申请送了新口红。我觉得商家人很好，值得购买！良心商家，用了以后再追评
物流很给力，客服态度很好。。产品也很好.喜欢?
第一次买龙血色的口红，开始不知道是什么颜色，用了后才发现这个颜色比较偏红，皮肤白的人涂非常好看，很滋润，不需要唇膏
很不错的小东西，颜色很喜欢，物流也很快，下次还会再购买哦！
买一只就送豆沙色，正好一深一浅搭配。涂抹很容易，上唇以后颜色好看，滋润度也不错，性价比很高，推荐。
东西很好，拿回来就使用了。而且很便宜，必须好评
使用后的效果，颜色不错
是我喜欢的颜色，试了一下不脱色，保湿性好，价格优惠，大爱
快递很快，颜色很喜欢，拿到就试了一下，斩男色很衬肤色，显白，豆沙色是送的，不适合我，送给我姐姐了
宝贝已收到，看起来不错哦，希望好用
收到货了，快递很快，很不错，很好?
帮朋友买的，朋友说简直太惊喜了，我推荐的这个口红她很喜欢，颜色非常好看，用着也很滋润，涂上去显白
豆沙色比较合适我，还可以
买的红橙色，备注送的珊瑚红，红橙色比较亮肤色，这个珊瑚红粉粉的，还是比较适合肤白的女生
宝贝收到了，颜色很正，还买一送一，太划算了，以后还买他们家的
颜色不错，又很便宜
很不错的唇膏，细腻柔和，颜色也正。物美价廉值得购买。喜欢的姐妹可以放心购买啦?
超级喜欢口红的颜色，赠送的豆沙色也很漂亮。很开心的一次购物。下回还来你们家。
非常漂亮的颜色，复古色，帮朋友买的，非常适合她，而且还买一赠一送了一个口红，非常划算
买一送一的，送的豆沙色还不错，买的这个还没用
左边的是豆沙色右边的是珊瑚红 珊瑚红稍微浅一点 都很好看哒  最喜欢豆沙色 哈哈
东西不错，价格实惠质量好，包装很好，赞一下。
东西收到，很好，不错，买一支送支，豆沙 ，下次还会来，会推荐朋友来
口红很好，很显色，也不像日常哑光很干的感觉，维他命还是有效果，不错?
口红已经收到了，就是还没有使用，看着颜色还可以。
颜色很喜欢，包装也挺好的，大爱，已经是再次购买，适合裸妆和淡妆。
已经买了好多次了，价格也实惠，颜色也很漂亮，还很滋润
颜色没有误差，是我喜欢的，主要是价钱还不贵，超级喜欢
非常好用的一款口红，帮朋友买的，朋友非常喜欢，颜色很漂亮，显肤色
很湿润 很上色 样子小巧 买一送一真实惠 喜欢噢
价格实惠，颜色挺漂亮，还买一送一，赚到了?
非常惊艳的颜色，朋友非常喜欢，涂上去显得皮肤白，好看，很滋润
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
买一送一很划算 。颜色也还不错，有喜欢颜色的可以买来试试~
口红已收到，用后再追评，点个赞。
刚刚收到货就是试用了一下真的很好 很喜欢 超值
看着还不错，用了一下也还可以吧
从左到右分别是豆沙色、斩男色、红橙色。个人觉得日常涂的话豆沙色最适合，另两个太耀眼了。又另送了三个豆沙色，都是一样的，也没得选
买一送一太划算了，上色很均匀，而且持久，一点都不输大牌。
好喜欢，快递也蛮快
好用超喜欢颜色正
听朋友说口红还不错，就是色重了一点。
价格是真便宜还买一送一，挺滋润的不干
昨天已收到，打开使用了，颜色非常漂亮哦，很喜欢，物流也快
还是蛮不错的，速度也还可以。
很好用，好好好好好好好好。
趁着做活动买了三次一共六支。很好看很满意很喜欢！！
左图从左至右依次是珊瑚红，斩男色，豆沙色。都很不错！物美价廉噢。
昨天收到马上用上了！颜色非常好看！也适合我！很喜欢
这个姨妈色真的好看 啊哈哈哈 心情好 便宜好用
珊瑚红颜色很淡很年轻，豆沙色偏红，但是十分日常！而且不是那种特别干的雾面！这个价钱能买到就是赚到！买的珊瑚还送了豆沙！好评！
干，买了几支丢了一支，现在就剩下一支了，唉
不错，活动超值。买了好几只。新旧包装同时发货，咨询了客服，旧的没有塑封和防伪。
不错，活动超值。买了好几只。新旧包装同时发货，咨询了客服，旧的没有塑封和防伪。
是不是正品不知道，但是很好用。非常喜欢这个颜色。
店家超好的，我是9.30下单，10.1放假，我催店家发货，店家态度超级好的，我是学生，想要自然一点的颜色，店家推荐了靳男和豆沙，不错的，真的不太显，量少一点就看不太出来呦，而且超级好看，比心比心，效果看照片哦?
口红很漂亮，颜色很好看，包装很精致，也没有味道，挺好的
塑料味很重。。。。。。。。。。。。。。
颜色很好看  很保湿  宿舍人都说很好
额！我买的是豆沙色，还挺喜欢这个颜色的！商家还送了一只，也是豆沙色！额！好吧！我算是够用了！
