https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t10366/181/2197269626/127192/7fff976c/59f17b05Na7c629d9.jpg
https://item.jd.com/11131709903.html
黛诗涵 按压 式 口红 不 掉色 不沾杯 哑光 唇膏 持久 保 湿润 唇 唇彩   # 1 性感 红
45.00
100
97
3
0
100
3
0
颜色不错
2
保湿时间长
1
服务好
1
物流速度快
1
颜色正
2
润唇效果好
1
东西不错
1

良心推荐，我皮肤是白皙偏黄，下巴痘印很多，擦完粉底不擦口红人没有气色，这款口红非常的显白，显气质
东西不错！物美价廉！以后还会继续关注你们家的产品！
本来想买眼影看口红不错就加了一支。结果没想到效果这么好，这个颜色涂重显得成熟，涂浅显得自然，而且根本就不干啊！
颜色好看，味道也挺好闻的。推荐大家购买哟
一拿到就迫不及待地试用，很滋润，易上色，覆盖力强，我唇色较暗，到各种实体店试过很多很少有满意的，这个很满意，以前用多了桃粉色，玫红色的，这次挑了两个以前没用过的颜色
妈妈自己看中的 买两个挺合适 我也就顺带买了一个 还可以 都挺润的 我自己买的是1号色 反正每个人的唇色不一样 效果也不一样 反正挺自然的 妈妈这个颜色比较亮 她很喜欢 我两个都试了 可以看图 送的东西倒不错嘿嘿
东西很不错，
非常好！有一股淡淡的清香味，很好闻的~送的润唇蛋好萌！包装很精美，卖家也很细心呢
可以，颜色我很喜欢
口红色泽好，润唇效果也很不错，价格实惠，卖家发货快，服务态度好。
买了珊瑚色喜欢到爆，颜色很好看，不是太红太艳。用润唇膏打底，一点都不干，很好上色，薄涂就很显色。而且客服态度很好，棒棒哒
是唇膏！不是口红！有一点掉色沾杯但是颜色还可以，但是颜色跟图片不相符，化化妆还过得去，对得起这个价
首先包装好精美的说！很高大上！正好适合送人！其次，以为买了两只会送两个唇膏，没想到送了这么多小礼物，喜欢喜欢
口红颜色很正，很喜欢，滋润效果很好，现在每天都得用它
太干。。。
口红很滋润，一点也不干。滋润效果炒鸡好。值得再次回购。很满意呢
抹上很舒服，味道不错，颜色也好看，滋润效果好，保湿时间也是蛮久的了，颜色是我最喜欢的。
滋润度不错，很有光泽不显唇纹不起皮。口红用起来唇部感觉很滋润，颜色也很好看
和图片一模一样，这颜色我很喜欢，很愉快的一次购物！
总的来说不错，颜色很漂亮就是不大习惯按压式
好用，价格低！可浓可谈！非常喜欢，颜色自然。
挺好的，淡香，很自然的颜色，不喜艳妆的亲们可以尝试
我认为挺不错的，快递也送的很快！
唇膏都没擦就直接涂了，我嘴巴比较干，但是特别好上色，颜色非常正，也很润，感觉这个不输我买的大牌
质量很好，价格也不贵的，店家服务很好哦
不是很好  也不是很保湿
颜色真的很漂亮！推荐大家！不涂唇膏稍稍有点发干，但可以接受！
平时用的牌子比较杂 这款口红个人觉得胜在滋润度和颜色出挑，可以当润唇膏用。
颜色很正我喜欢，直接涂有一点干，润唇膏打底就好多了，涂上不容易掉而且肤色显白
买的1号色性感红和4号色动感橘，送的唇膏太可爱了，滋润香香的
还行，能再滋润就好了
非常喜欢！特别棒！值得购买
宝贝收到了，质量很好，我很满意，全五星好评，必须的。
很喜欢，非常满意。
质量真不错，正是我看好的这款，满意这次购物。
很棒，不错，包装很好，价格也很实惠。很满意的一次购物
啦啦啦，包装超级好看～老夫的少女心???????还送了润唇膏和唇笔～好实惠啊～很日常很喜欢～
发货很给力，用着给人的感觉很好看，非常满意！
保湿时间很长 保湿滋润
就是出来回不去
最好用完再往外按
口红是真的很好用哦，价格也实惠，值得拥有哦
超级美的颜色，快递也很给力，大爱，超值
东西不错，颜色挺好看。没有异味，挺好
买家印象味道不错唇膏很好颜色不错
味道也挺好闻的。推荐大家购买哟
之前买过挺好的很喜欢
挺好用的。满意的一次购物
要的就是这种颜色，太爱了
颜色正 很漂亮 发货快
润唇效果好，价格实惠。
颜色很喜欢，好评好评～
质量很好 满意
颜色很不错
颜色不错！
有点干，但是唇膏很好
颜色超棒
说好的送的东西少了样，什么情况，浪费表情。买一送四，送个屁啊气死我了
有点干
蛮好的
满意。
还行
滋润！一点都不干哟！说实在我的嘴唇属于容易干的了，但用这个竟然不会卡纹什么的,不错不错
买的1号色，直接涂，上色好看，比较滋润，不会觉得干干的。保持的时间也蛮久的。
唇膏很好用，效果很自然，非常喜欢，物流还可以   赠送了很多礼品 都很喜欢
很不错，颜色很漂亮，口红包装也很高大上，又不贵，买了两支还是升级版的好看
挺好的 颜色很好   用着效果不错  推荐
宝贝真的非常好！有一股淡淡的清香味，很好闻的~送的润唇蛋好萌！包装很精美，卖家也很细心呢
东西很好，送的赠品很多也很好，很划算 也好用  买
这次购物很愉快 卖家服务态度很好 介绍真实 快递也快
闺蜜买完推荐的，这个价位还是可以的，颜色也还算百搭。
啊啊啊，感觉好像捡到宝了。第一次买这个牌子的东西
口红不错，很好用。
好评好评好评好评好评好评好评
宝贝已收到，这款口红的外观真的很漂亮，颜色挺漂亮的，而且上色的话也很滋润，不会太干，反正我买的是水润款的动感橘，口红的外观也挺绚的，本色的颜色比图片色更亮，第一次买口红 ，以后认准你家了，喜欢的亲可以放心购买，店铺已收藏，以后有需要就来这家店了，这个价格能买到这么好的宝贝真是物超所值。
啦啦啦，包装超级好看～老夫的少女心???????还送了润唇膏和唇笔～好实惠啊～很日常很喜欢～
口红不错，颜色很喜欢，显肤色白，好评好评！
非常好！有一股淡淡的清香味，很好闻的~送的润唇蛋好萌！包装很精美，卖家也很细心呢
闺蜜买完推荐的，这个价位还是可以的，颜色也还算百搭。
滋润！一点都不干哟！说实在我的嘴唇属于容易干的了，但用这个竟然不会卡纹什么的,不错不错
本来想买眼影看口红不错就加了一支。结果没想到效果这么好，这个颜色涂重显得成熟，涂浅显得自然，而且根本就不干啊！
不好，擦在嘴上一点都没有光泽还粉粉的，看着都不舒服
不好，擦在嘴上一点都没有光泽还粉粉的，看着都不舒服
好好好好好好好好好好好好好好好好
