https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t3967/135/503727012/20906/5427d1aa/5850f120N5c26b84d.jpg
https://item.jd.com/10844126217.html
兰瑟 （ LANSUR ） 润唇膏 保湿 滋润 持久 护唇防 干裂 咬唇 妆 口红 女   淡彩 润唇膏   唇吻 粉
34.00
50
96
2
2
50
1
1
包装好
1
物流速度快
1
是正品
1
服务好
1
抹上很舒服
1
润唇效果好
1

宝贝收到了，是正品，感恩商家的服务了
快递非常的快，这次买的东西非常的实惠，下次还会再买
宝贝收到了，颜色是我喜欢的，很自然，满意
淡淡的颜色，基本看不出来，是我想要的
和实体店一毛一样    非常喜欢
还好吧，主要价格便宜
真心服了那个客服，催了好几次发货！并不是618当天买的，前天就买了，居然618以后才发货！
之前已经在实体店买过，感觉没有实体店的好用，没有那么滋润，可能是我的感觉问题吧，毕竟现在天气不是很干燥，效果没有立竿见影
京东商城品质好生活，网购有京东，网购没烦恼！
很滋润。比实体店便宜。一直用这个牌子 挺好
兰瑟彩妆品牌，可以信赖的品牌
很好用。跟我在实体店买的一模一样。
一般般吧。。。。。。
不错 挺好，总在用
非常好还会再次购买
下次还买，价格公道
非常好用，但是物流太慢
抢购的很便宜，也很好用
很滋润，喜欢
不错哦
好好好
好用
不好用，和我的唇色一样，用了跟没用一样
好用
好
好看
之前已经在实体店买过，感觉没有实体店的好用，没有那么滋润，可能是我的感觉问题吧，毕竟现在天气不是很干燥，效果没有立竿见影
不错哦
很滋润，喜欢
非常好用，但是物流太慢
还行吧，之前买过这个牌子的口红，唇膏也买过，算是再次回购了
好好好
这款产品很适合冬天使用，保湿效果很好，口唇很湿润。
还算可以用，就是贵了点
