https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t6019/247/1079743494/82804/d29e1035/592fce45N1d0b26af.jpg
https://item.jd.com/12968358533.html
曼秀雷敦 （ Mentholatum ）   【 包邮 】 曼秀雷敦 润唇膏 男女 天然 植物 蜂蜜 口红 补水 保湿 滋   羊毛脂 润唇 喱
23.00
700
99
1
0
700
7
3

用后感觉很一般，好像还是曼秀雷敦绿壳啫喱好用，而且价格更便宜。
中通还是慢的很呀，不过东西很好，和以前买的一样，不错，物美价廉
东西很好用哦，跟超市买的一样的
非常保湿的唇膏，好评
东西是真品   下次还会光临
刚收到  听闻这个唇膏一直好评度高  非常期待效果  也一直支持京东
很好，用起来凉凉的，一直都是用曼秀雷敦的润唇膏，很好用，可以用到2020年呢。
用了一段时间觉得很好，效果跟平时在商场买的一模一样，很滋润！
跟超市里买来的一样，够便宜！
快递特别快，质量不错，挺润的，会追评的
东西收到，看样子很好，也使用了下。满意，和我之前再店里买的是一样的好评就是物流太慢了
良心评价，真的很喜欢这个牌子的唇膏，很香，水果一样的味道，很湿润，很好用???????
物流有些慢，可能是双11的原因，货已收到看着还不错
一直用的都是这款唇膏，非常适合，下次还会继续购买的。
产品很好用，价钱也很实惠比商场买的便宜
还可以吧   比较容易干  不能去角质
宝贝收到了，还可以，还没用，等用了再追加
和上次买的有点不一样不那么润，用过在看
一直使用这个牌子，滋润效果很好
一直都在用这款唇油，很好用
很好，跟外面买的一样
很滋润，薄荷味，很好用
不错哦?。。。。
曼秀雷敦唇膏到了，很满意的一次购物，会继续光顾他家的东西的，朋友们可以扫我二微码，有惊喜呦?
物流很快，唇膏已收到，无异味，有淡淡的柠檬味道，但我感觉涂了很浓，可能是个人原因吧。
宝贝已经收到了，涂在嘴巴上很滋润，保湿效果也很好，晚上回家给老公也用用，哈哈～
质量很棒，京东值得信赖，一键下单省事省心送货上门！
小小只 有点难拧吧 滋润度一般 睡前涂厚厚的几层吧
双十二活动买的，京东活动加京东支付棒棒哒！
很好用但是我同桌闻了之后猜测说风油精哈哈哈哈哈哈哈真的是笑死很润用完还会买
不是太滋润 但属于曼秀雷敦里边比较滋润的一款了 涂上凉凉的 嗖嗖的
这。。。包装有点不一样，大牌子，希望好用吧，用过再来追加评价。
保护嘴唇效果好，还比别的地方便宜点。
之前一直用这个牌子的唇膏，本人觉得挺好，现在买的留着备用
第二次购买了，嘴唇很干有些发痒，用薄荷的正好，清清凉凉的。
我小的时候用这个牌子，现在小孩也用这个牌子，哈哈，好用
物件已收到，物流快，试了一下很滋润，薄荷味闻起来很不错？
明明要的草莓味什果冰，给我发了个薄荷味的。截图和商品不一样。没下次了。
正品，配送及时，质量不错！
收到但还没用，闻了一下，薄荷味，很好闻，应该很好用
物流很快，比想象中快，感觉不错
收到，还没用，希望效果好！
用着挺不错的，润润的，赞
不错的噢，涂了挺滋润的，两支搭配起来用更好
用了一段时间了，嘴唇不会裂了，也不会太油
一直用这牌子，很好，厂家也很给力买一送一。
很好，帮别人买的，感觉不错，物流也很快
第一次用这种的，感觉不是那么的滋润保湿。
总的还可以就是物流太慢了，接近一个月咯！！
秋天嘴唇干燥缺水，用了它就润润的清清凉凉的。
