https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t12553/90/2062547331/281127/fc6700/5a31d5ffNa37ee794.jpg
https://item.jd.com/11274206730.html
朵拉朵 尚 （ Doradosun ）   花漾 迷魅 口红 【 14 色可选 】 ( 口红 不 掉色 唇膏 女士 唇彩 秒杀 )   04 俏 玫红 ( 清纯 派 )
29.00
22000
98
1
1
21000
300
100
包装好
1
颜色不错
1
很好用
1
物流速度快
1
唇膏很好
1
抹上很舒服
2
颜色正
1
还可以
4
东西不错
1
价格实惠
2

不错，不错，大爱宝贝，是我喜欢的颜色，第二天到。
还不错
挺漂亮，挺精致的，准备送人的，但愿会喜欢
不错哦，挺喜欢的，价格实惠，买了两支，喜欢
太赞了这宝贝、不但颜色正，品质也好，不干裂不脱皮，不易脱色，一共买了两次，有四支，最最最赞的就是快递小哥了，因为公司刚好没人，快递哥就打电话给我要不要放在门口，经过我的同意后等我去到公司，结果快递哥把我的物品塞在了一个不起眼的门上面，一下子给我一个惊喜，不得不说这个小哥太有心了
我可不是在这故意宣传的，朵拉朵尚这个牌子真的不错，价格不贵，质量还挺好的，之前买了个八十多的口红，涂上去真的很干一点不好用，以后就认准这个牌子的了！关键无色无味！
朵拉朵尚这个牌子真的不错，价格不贵，质量还挺好的，之前我买过这个牌子的唇膏也挺好的不错哟
好喜欢的颜色，不错的，昨晚上卖的快递小哥一大早就送到了，点赞?
看起来不错，还没有用
看起来不错，还没有用
东西，能用还行了，一切正常了，什么价钱什么货了，还不错了，也就这个嘉善路。。。。。。。。。。。。。
用了这个牌子的好几只了，价位亲民！保湿效果很不错，容易上色，无色无味呦！
物流快，东西也很好，基本没有色差，挺满意的。点个赞
绿色是唇膏，粉红色的西瓜红！质量挺好的！也挺水润！超值
一次买了两个让我纠结的是为什么两个外包装纸不一样金色这个还有两竖纹
口红的颜色看上去大气美观，颜色没有色差，而且物美价廉，值得满意购买
不错，颜色是我要的色，就是快递哥，送货有点慢，催了好几次才收到货
宝贝收到了试用一下，擦在嘴上还很润的颜色也正，物有所值，好评
这就是刚打开的口红，因为价钱便宜么？？？京东我也真是无语了
口红挺好的，就是我当时没弄明白拍了两个一样的颜色，
快递大哥谢谢了，写错地址还及时送达~
大爱橘红色，建议购买橘色哦~
东西挺好的，颜色也很漂亮。物流也很快，很满意的一次购物。
价格很便宜，颜色也还可以！喜欢各种不同颜色的口红?
哈哈，买了2跟，颜色淡淡的，很保湿，就是得多图几次
感觉很洋气，很喜欢，也挺便宜
要多按几下，总体来说还可以
口红的颜色非常靓丽，也没有色差，非常好用
入手了两支，非常好用，已经推荐给朋友了
唇膏的颜色也很漂亮好喜欢
口红非常好，很滋润，颜色漂亮
不错
买了两支，喜欢中国浅红色，好看
宝贝很好，是我喜欢的。
宝贝很好，是我喜欢的。
挺好的很喜欢，是一条好口红，给自己买了一条，给母亲买了一条，妈妈也很喜欢，说颜色好看，涂在嘴上，粉嫩嫩的就跟没涂似的，很漂亮，就是和图片上差异有些大，容易掉，不过大体上还是蛮喜欢的，价格合理，物美价廉，以后还会常来的，棒棒哒！
不错我很喜欢
一直相信京东，是正品，好用，大牌子信得过，比在实体店便宜多了，但质量又有保证！小孩的尿片，副食，衣裤，用品，玩具等等都是在京东买的，大品牌有保证，信赖得过！
很喜欢，无味。买给母亲的，妈妈很喜欢，我也很喜欢，涂在嘴唇上特别适合。不错的一条口红，就是容易掉，和图片上的有差距，不过大体上是蛮喜欢的，只要妈妈喜欢就好了，以后会常来的，棒棒哒。
活动买了两只，这只给了闺蜜，还有一只给了妈妈。闺蜜很喜欢。于是没有口红的我，又买了两只。??很满意的一次购物，卖家也很好。上午下单，下午就到了，一直很满意京东的物流。
京东快递真的很棒谢谢你们的服务，商品对于价格而言，是物有所值，希望京东越来越好提供的服务越来越全面。
活动买的，好便宜！很润的一支口红，颜色偏粉，与图片颜色浅一些，没有异味。有所有口红的通病：易掉色。但这样的价钱已经很不错了，会继续支持。
物品今天收到了，包装很用心。就是口红质量不怎么好，很难晕开，还掉色。没有广告上讲的那么好。毕竟价钱摆在那里。
这个牌子也有些年头了，应该算是量产没问题的，口红这东西就是配方原料，技术上没多大难度的，这个用用足以。大家一定把润唇膏和口红区分开来
收到了，物流很快，只是有一支顶尖上少了一点，颜色有一点差别掉色，有点失望
超级喜欢哦? 物流超级快的哦 谢谢快递哥  谢谢厂家  真是太快了，昨天晚上下的单今天下午就到货了，超级喜欢这两个颜色哦 ? 1个26元第二个加1元哟? 省了不少钱呢    ?   ? ? ?
为了给这个商品好评，我走了几十公里的山路来到镇上，脚上磨起了许多豆大的水泡，鞋子也开胶了。本来想把家里的苞谷卖掉几十斤，在镇上坐车到城里的网吧给这个商品好评，无奈天公不作美，今年收成不好，种的粮食只够家里吃，所以我只好在镇上的砖窑里打工，挣足路费。从砖窑搬一块砖到车上只给一分钱，为了100块的车费，我搬了一万块砖，十个手指头都磨出了鲜血，为了省下车费，我没贴云南白药创可贴，让血液自然凝结。之后拿到搬砖钱，我坐上了从镇上开往城里的汽车。来到网吧，一摸兜里，没有三块钱的上网费了，少搬了300块砖。我只好在大街上四处奔走，守望着那些喝矿泉水的人们，当他们将矿泉水瓶从手中抛出的那一刹那，我就像守门员扑球般扑去了，生怕矿泉水瓶被别人抢去了，历尽千辛万苦，我终于收集到60个珍贵的矿泉水瓶子，拿到废品收购站换了3块钱的网费，迫不及待来到网吧，打开京东网站的第一件事就是点五星好评。
为了给这个商品好评，我走了几十公里的山路来到镇上，脚上磨起了许多豆大的水泡，鞋子也开胶了。本来想把家里的苞谷卖掉几十斤，在镇上坐车到城里的网吧给这个商品好评，无奈天公不作美，今年收成不好，种的粮食只够家里吃，所以我只好在镇上的砖窑里打工，挣足路费。从砖窑搬一块砖到车上只给一分钱，为了100块的车费，我搬了一万块砖，十个手指头都磨出了鲜血，为了省下车费，我没贴云南白药创可贴，让血液自然凝结。之后拿到搬砖钱，我坐上了从镇上开往城里的汽车。来到网吧，一摸兜里，没有三块钱的上网费了，少搬了300块砖。我只好在大街上四处奔走，守望着那些喝矿泉水的人们，当他们将矿泉水瓶从手中抛出的那一刹那，我就像守门员扑球般扑去了，生怕矿泉水瓶被别人抢去了，历尽千辛万苦，我终于收集到60个珍贵的矿泉水瓶子，拿到废品收购站换了3块钱的网费，迫不及待来到网吧，打开京东网站的第一件事就是点五星好评。
做活动的时候买的，超级实惠，口红很漂亮，还没用，本来打算给自己，结果七夕送给了妈妈，妈妈很喜欢，挺高兴的，京东物流快得不用说。
京东快递真的很棒谢谢你们的服务，商品对于价格而言，是物有所值，希望京东越来越好提供的服务越来越全面。
口红是珠光的，颜色很浅，特别干，涂在嘴上很假，而且特别容易显唇纹，不适合日常。
建议先涂上一层其他口红，然后以点的形式再在上面叠加一层，会很好看。
口红颜色很正，真的很滋润，不干，值得购买的买一款口红
包装精致，口红颜色也好看，轻轻抹一抹就能着色，我只抹下嘴唇，再抿一抿嘴就很凸显唇色了。不过便宜的化妆品都有一个通病--掉色严重，喝一口水，杯沿上都是色彩，哈哈。所以吃东西前必须擦掉口红，不然就尴尬了。
之前用的润唇膏就是朵拉朵尚牌子的，感觉挺好，价格也合适，正好买两支！查过了，是正品！喜欢！
一直相信京东，是正品，好用，大牌子信得过，比在实体店便宜多了，但质量又有保证！小孩的尿片，副食，衣裤，用品，玩具等等都是在京东买的，大品牌有保证，信赖得过！
刚好赶上优惠～外观挺好看，价格也不贵～物流也快（?&ograve; &forall; &oacute;?）
刚收到，迫不及待试了下，是搞活动卖的，唇膏和口红各一支，口红挺滋润的，还不错。
宝贝今天收到的。颜色很喜欢，用起来很是滋润。发货快，物流给力。价格不贵，第二支才1元，等下再去挑几个颜色。上几张图供姐妹们参考
刚收到试了一下，还不错，挺滋润的
这款口红，还不错，颜色我也很喜欢，儿子也很喜欢往脑门点个小红点，呵呵！性价比还是不错的！
是搞活动卖的，唇膏和口红各一支，口红挺滋润的，还不错。
颜色很不错我喜欢。涂上嘴很润 买一送一份划算的哦
不错，很滋润！好用！
还不错，这个价格很值了，不吃饭不喝水还是可以保持很久的，买了两个颜色，涂上一看，两个颜色差不多一样的
商品很好，便宜不沾杯
一次购买三只，颜色不错，可以用一些日子了
很好，不干，很保湿，一下子就涂开了，就是没一下子就掉了
觉得比在实体店的东西还好，包装也可以，下次还来！祝老板生意兴隆
不错哟，颜色还是不错的，查了也是正品的呢，用的好的话会来追评
祝老板生意兴隆啊！昨晚下单今早就到了，包装也行。看起就安逸
发货速度物流给力派件不错
宝贝收到了 很满意 很划算一下拍了两个 很喜欢 已将店铺收藏了 下次有需要还会光顾的  
满分好评
发货速度物流给力派件不错
宝贝收到了 很满意 很划算一下拍了两个 很喜欢 已将店铺收藏了 下次有需要还会光顾的  
满分好评
颜色不错，就是容易干，涂上以后嘴巴都起皮了
真心觉得不错，很润，颜色我喜欢，而且很高级
外观很大气，用着很滋润，价格合理，物流快，喜欢，好评
买了两只，一只送人，图为阳光粉。挺好的，以前买过朵拉朵尚的唇膜，觉得不错，看有人评价说干，我倒觉得挺滋润的。阳光粉颜色淡淡的，就是我想要的。
不错哦 颜色我超级喜欢 而且买了两只 快递小哥服务也很好 物流也很快 重要的是以前买口红的时候都有破损 这个没有！总之，给个好评！
口红的颜色非常好，我很喜欢，尤其是这这只金色的，喜欢的不得了
物流也挺快的，而且，是那种兰蔻的品牌，是颜色是那种能清楚呢？到了红色擦起来，原来不是说很优越的，特别狠，我挺喜欢的
这次购物真的很满意，真的不掉色，超级好用
我以前就是做化妆品的，口红唇彩粉饼眼影等等等...也是广州白云区，我最喜欢这两种颜色了，很特别，像个钢笔，一按就打开了，? 超级喜欢，谢谢快递哥，谢谢厂家包装很满意，下次还来你的店铺购物哦?    ?  666
本来是好的，不过我太心急了，撕完才想起来没牌照，感觉还不错，我蛮喜欢的，不过不知道好不好用了，用后追评?
很喜欢，颜色很正，京东值得信赖
不错，设计和颜色都不错！就是稍微干了一点
唇膏不错哦
润润的   我这个不爱抹唇膏口红  
最近实在是上火感冒  都快成猪嘴了
干裂的掉皮
实在不见好转迹象   于是乎赶紧上京东买了一个
第二天就收到了   今天第二天  嘴唇明显有好转了
唇膏不错哦
不是想象中的色誒，还行吧。
买一送一，颜色挺漂亮，下次还会光顾
玫红超级喜欢的颜色，口红润润的。就是不够持久！
真的很喜欢这个口红不干而且上边还有一个按钮就出来了
第二次购买很喜欢。
还好，用了两次，两个颜色！
我老婆感觉不错，怪好的
其实这是我有生之年第一次主动买口红，从来没有用过口红这个东东，然后用过朵啦，朵尚的精油皂，感觉挺好的，然后被这个广告给迷住了，买了两只，应该属于买一赠一，有一只中运输的中途好像是，嗯有一点点，波折，断了一小觉，然后客服补了三块差价，挺满意的，颜色也挺好看的，当天就是涂了一下，可能没有买到自己对路的颜色，不过还是挺喜欢的
其实这是我有生之年第一次主动买口红，从来没有用过口红这个东东，然后用过朵啦，朵尚的精油皂，感觉挺好的，然后被这个广告给迷住了，买了两只，应该属于买一赠一，有一只中运输的中途好像是，嗯有一点点，波折，断了一小觉，然后客服补了三块差价，挺满意的，颜色也挺好看的，当天就是涂了一下，可能没有买到自己对路的颜色，不过还是挺喜欢的
挺好用的，回来以后试用了一下，特别滋润嗯，而嗯，主要是便宜划算，味道好闻，包装挺好
一次性买了好多化妆品，就是赶上双十一，希望多搞些活动。用了之后再来评论哦
很满意，物美廉价哦。做为女人我觉得还是要有几款喜欢的唇膏，有时间了就画个小妆。让自己心情美美哒。我选了一款唇部护理的玫瑰味的没有颜色平时用，抹上很滋润。另一款是浅中国红。我喜欢亮色的唇膏显得有活力。满意满意。
棒棒哒，最喜欢京东了，这两个色都喜欢
一次购买了两只，很满意很喜欢?
商品已收到，快递员服务态度很好，爱上朵拉朵尚，包装细致，颜色正，同事说很好
颜色很漂亮，很喜欢，下次再买其他颜色！！！！
