https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t12034/156/1291235773/104410/570e4e41/5a1e6741N34b52186.jpg
https://item.jd.com/4410340.html
后 Whoo   拱辰 享美 平纹 润唇膏 SPF10 （ 淡雅 粉 ） 3.3 g （ 保湿   滋润   唇膏   口红   变色 唇膏 ）
240.00
800
98
1
1
800
7
8
保湿时间长
1
味道不错
1
好用润唇膏
1
物流速度快
1
还可以
1
滋润效果好
2
润唇效果好
1

滋润度还行，味道不是我的菜，小盒子看着很高端，包装的很精美，赠送的一个小口红很精致，不过颜色不太适合我，这个唇膏和迪奥的变色唇膏很像，都是会变成淡淡的粉色，买的时候价格很划算，总体来说还是很实惠的
没形象中好，不够有质感。一只润唇膏，一只mini版的口红，颜色不错，两百多买个体验。
套装很不错！后的产品一直都是奢华风！送的小唇膏也很好！
谨慎购买，新老板装随机发的意思就是新款两只装只有一支，我也是呵呵～欺诈消费。。。无语了。。
我的妈呀，包装也挺捡漏了吧，还没几十块钱的东西包装得好，不是有送赠品的吗怎么没有送？骗人的吗，不晓得是不是正品
收到货很开心，一只唇膏那么多赠品 非常超值。唇膏颜色很好看 涂抹后自然不妖艳 清爽不黏腻，适合日常妆。
很滋润，当护唇膏用淡淡的颜色很喜欢，活动买很便宜，希望是正品。
正品，很好用，用完再买其它的，京东的东西真的很实惠！
很润的唇膏，小口红也不错，包装在好一点就好了，总体不错
昨天下的单今天就到了，包装跟上档次！！！！
好用哎，唇膏用了效果很好。嘴巴不再干干的了
还不错，就是不知道为何膏体表面会有一层紫红色
收到口红都粘到另一头不下来&hellip;且似乎有些容化的样子&hellip;还能用么？
包装很简陋，不知道是不是正品哦，不过味道不错
后的护肤品一直在用 挺好用的 想买润唇膏看到后的就买了 收到还是后的一贯精致 润唇膏大体没特别感觉 就是赠送的小只唇膏很精致 喜欢
买错款式了，不能退换，不过产品还是可以的
很精致，速度也非常的绿城！
看着很不错啊 还没有用 应该是正品吧 只是外壳好轻 居然不是金属的 像塑料 材质上可以在做高档一点
高端品牌的东西就是不一样，首先口红真的非常好看，包装也好看，还送了小样，很值！
后的产品都非常好用，护肤品都是用的后的，润唇膏特别好用
很精美，超级赞！用了很舒服很舒服！
美，以为是金属壳子，结果是类塑料的，所以质感上不及Dior家的。
不是很有质感，用上去还可以
唇膏很好用，润润的，口红颜色也很好，是我喜欢的颜色
赶上活动，果断入手。还送了精致的小样！不错喔。
非常好的套装，实惠好物
看着特别高档！
真的是太快了，优惠套装，很小巧，好喜欢?
买的挺多 质量都很好 不一一评价了
东西好、速度快！下次还买！
后Whoo 天气丹花献光彩紧颜礼盒6件套308ml（水乳+滋养霜+精华+眼霜）补水 保湿 滋养 套装女 天气丹
唇膏很好 味道清新自然 颜色也很棒 我本身唇色就红 涂上后很自然美美哒 赠的也很不错哈哈
外貌协会的表示太喜欢，使用度也很不错，外观漂亮的舍不得用。滋润度非常好，口红?颜色有点浅。
和之前身边代购买的有点差别，这个价格要高些，用起来感觉没代购的滋润
这是送人的，以前买过，不错，信赖京东，吃吃京东，以后会一直在京东购物，服务态度非常好，值得信赖
送朋友的礼物，一如既往的好，品质京东，以后我再也不攒评价了，真的是太辛苦了&hellip;&hellip;
买了还没用，感觉应该跟不错，用了之后再来评价一下
试了一下很滋润！
一直在京东买东西，家里吃的，用的，穿的都在京东买，统一评价,物流快，东西好
京东大法好啊京东大法好！！京东大法好啊京东大法好！！感谢快递员！！
买了送朋友的人，朋友说颜色很喜欢，看来没买错。。。
老婆很喜欢，但是介绍里面说有两支很容易误导人，实际只有一支。
挺好的挺好的挺好的，重要的事情说三遍说三遍哟。
送给同事的生日礼物，发货很及时，还送了小样。
包装很袖珍，唇膏是吸铁石盖的 不会脱落 很细心的设计，口红特别袖珍，口红外壳 实在是太漂亮
不知道，味道跟我在国外带回来的差不多，就是包装有点不一样哦
领了一张一百元的券，只花了一百四买的。还没用，但是很喜欢！
京东上买东西，质量不错，快递给力，服务周到，态度良好，非常给力
非常喜欢，保湿的效果很好，口红颜色也非常喜欢，真的是超可爱的
很好用的商品，使用方便，携带方便。
感谢赠品，不是硕好的两支装的口红?吗？怎么是一支
很好，包装精美，送人用的，看上去还可以
很滋润很好用，我的嘴唇很干，每天晚上涂润唇膏还要起皮的那种，这个用了两天明显改善，没有起过皮了
唇膏很滋润也很自然，很喜欢，口红太mini了，只能偶尔用用。
质量很好 希望今后多搞活动 还会再来的
快递速度很快，一天就到了，因为拍错了，联系了客服，处理的很及时，商品很好，赠品也包装精美，京东自营的商品就是好！
润唇膏之前就有一只，送的口红颜色不好看
还行，不确定真假，待韩国朋友带回原装相比一下.......
正装，送货及时，推荐购买。
东西已经收到，真的不错，宝宝非常喜欢，祝生意兴隆。
物廉价美，不错不错，会回购的
最近疯狂迷恋后的产品，相信京东
一直喜欢京东买东西  支持
价格很划算，物流很快速。京东配送小哥服务态度超级好，细心尽责，赞赞赞！
不错 京东自营一直很给力 希望多多活动
赠品没有用。润唇膏已经用了，感觉不错
一直在京东买自营的产品，服务好，送货快，值得信赖！
没想象的效果，有点淡
颜色柔和自然，非常喜欢
活动时候买的，价格很划算！也挺好用的！
唇膏很润，口红很小只，特别精致，颜色不错
非常不错，对得起这个价钱了，七夕礼物哈哈哈哈哈笑
包装很好，朋友用了都说很好，自己第一次用
蛮滋润的，颜色自然
给闺蜜的礼物，闺蜜很喜欢
水润～～～～～～～～～～
买给朋友的生日礼物，包装不错。价格也可以。
真心不错，还挺划算
满减活动买的，还算滋润，味道有一点怪
好产品，就是右边那支有闪光粉，本人不喜欢????
还不错。。。。。信任京东。。。。。。。
套装购买，送货很快，很实用
这次活动价格真划算！送的小样真是小
老婆买的，应该不错，挺喜欢的
东西很好，很划算买一送一。涂上去也很滋润，颜色很粉嫩
质量很好，性价比高，非常喜欢。
这两支颜色都很正，大红那个很小支
京东自营值得信赖！继续支持！
送女朋友的，说我乱花钱不过她心里很开心！
喜欢颜色。质感细腻再次购买啦
挺好的 发货快 以后是正品！
涂上去的感觉有点腻，整体感觉一般。
送给媳妇的，媳妇反馈说不错。
东西很好，很值，值得购买
东西非常好，会选择回购！
送货速度快，喜欢润唇膏的颜色。
漂亮，好用。信任京东的产品。
滋润效果很好，很喜欢她
一直在京东购买，送货快，正品。
给老婆买的，老婆很喜欢，快递速度非常快
