https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t5077/332/1939465128/212011/12a00c6b/59165c96Nb474f8d5.jpg
https://item.jd.com/11341359285.html
雅诗兰黛 （ ESTEELAUDER ）   雅诗兰黛 （ Estee   Lauder ）   唇膏 口 红花 漾 倾慕   420   轻奢瑰情
248.00
100
98
1
1
100
2
1
颜色不错
9
很好用
12
味道不错
9
是正品
11
唇膏很好
12
嘴唇不干了
11
还可以
19
东西不错
14
价格实惠
9
品牌好
12

物流超级快！前一天下单，第二天就到了！！不过是不是正品我不知道，具体得问我Grilfriend。等明天送给她，再让她分辨是不是真的！
我的天，大表姐色好好看，手感不错，包装也是全新的，是正品
颜色很好看、也挺滋润的、喜欢、
给老妈买的生日礼物，不知道老妈喜不喜欢
给女朋友赔礼道歉买的一波，6支口红，YSL 2支，TF16，小羊皮315，阿玛尼400，还有雅诗兰黛420刘雯色。放在贝多芬玫瑰礼盒里还挺好看的。强行送到她办公室，气消了一大半吧～感恩……?
发货很快，京东配送，包装完好，馈赠佳品！
必须好评 卖家人很好 而且包装的特别人性化 这份认真的态度 才会让更多人来买 还会回购 值得！
不错的口红哈哈不是我买的(o￣Д￣)＜起床! ※=○☆(＿＿*)Ｚｚｚ
给亲戚买的，其他地方买不放心信赖京东。坚持品质，棒棒哒！给个赞
自营一直没有货  这家也是京东配送  到货快  正品
给妈妈买的，她很喜欢这个颜色，不过这个颜色偏暗 深色肤色的人不太适合。
应该是真品～很好看的颜色～送朋友～
京东自营商品物流很快，经常购买
正品 太满意了 颜色也漂亮 扫二维码 正品 正品
给媳妇买的口红，媳妇说好看
颜色很好看，跟专柜试过的是一样的
这个口红怎么感觉像假货，第一次用居然就断了，无语了
自己用的，非常好哦！
此产品很好??虽然第一次网购，还是给点赞！
是我喜欢的颜色，滋润度好，有股巧克力香味，不错
朋友很喜欢，准备再入手一件！等优惠?
不错，就是比想象中红，到还是很漂亮
超喜欢这种颜色，是正品，放心购买吧
纠结了好久买了这款～买来送给婆婆的～婆婆很喜欢呢～
非常棒！闻着那个味道都想吃?
母亲节给妈妈的礼物~很不错~快递很给力
不错，老婆挺喜欢的？？。。
送朋友的生日礼物
挺好用的 上色以后也不容易掉 下次还会再买
挺好的
特别滋润  巧克力的味道
还可以，挺自然的
母亲节送给妈妈的，妈妈超级喜欢，特别适合
初看并不惊艳，但是十分耐看，喜欢。
媳妇买的，图上效果不错
东西很好，色香俱佳！是我要那款！
送人的，不知道怎么样，想着应该不错吧
棒棒哒  很喜欢的颜色
自营一直没有货  这家也是京东配送  到货快  正品
好
棒棒哒  很喜欢的颜色
母情节的礼物，老妈用的，颜色很适合
给女朋友买的，颜色比较适合她，不错
很好，女朋友很喜欢。挺好看的。
好看啊，挺适合夏天涂的，很日常！
超级棒的颜色，很喜欢
不错，女朋友很满意
是正品，母亲节送老妈的
物流很给力，颜色很美
很好用，妈妈很喜欢
很不错女朋友很喜欢
颜色很好看 非常漂亮
好用．特别好用
非常好 很喜欢
很满意，超喜欢
怎么说呢，左边是本店购买的，右边那只是我在专柜买的，外观上有点不同，但愿是色号的原因……以后还是去专柜或者京东自营买放心些，找客服说售后正在放假，那好吧，大过节的我也懒得扯，又不贵，就这样吧，花钱买教训呗
女朋友很喜欢
应该还可以吧
口红很好用
送人的，不知道怎么样，想着应该不错吧
很好，很棒
挺好的
物流真的慢得不行
真的是，在京东上还没这么失望过。先是买的时候骗人，然后明明写了要发票送到了之后又没有发票，难道是假货不敢给发票吗？这服务态度也真是没谁了，客服是完全不理会客户的需求，真是失望至极。
很好
不错
好
好
滋润！有淡淡的巧克力味，口红颜色及外壳颜色都很漂亮！适合较正式和隆重的场合。喜欢！磁性盒盖好用！
怎么说呢，左边是本店购买的，右边那只是我在专柜买的，外观上有点不同，但愿是色号的原因……以后还是去专柜或者京东自营买放心些，找客服说售后正在放假，那好吧，大过节的我也懒得扯，又不贵，就这样吧，花钱买教训呗
颜色很正，很漂亮，产品很棒！
真的很不错！很衬肤色！第二只这个牌子的口红?！
有温柔优雅的感觉，素颜涂都行~滋润度还不错
差评，里面的包装盒都不是密封的，感觉像个次品
特别好的一款口红，颜色非常喜欢！已经第二次购买了！
送老婆的，还可以
是正品 之前用过
口红很好 送给妈妈的
应该是正品吧～跟朋友在专柜买的一样有巧克力的香味
非常好
速度蛮快的 东西也很好
颜色很好 一直都想买
很好的口红 和我之前在香港买的是一样的
非常不错 送妈妈的
颜色很好看啊。很自然，也挺润的，
一直在京东买口红 相信是正品的
很喜欢，颜色很温柔，巧克力味的
是正品 之前用过
挺喜欢的 还不错
送女朋友的，很喜欢！
不错,老婆很喜欢,下次还来
很不错 第一次用这个品牌的
老婆很满意  毕竟不便宜
很喜欢这个口红  是正品
颜色很正我也很喜欢。还算持久
买了送朋友的，她很喜欢
东西挺好，很喜欢
正品 跟专柜买的味道一样
东西很好，是正品
送女朋友的，很喜欢！
