https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t2407/347/2455404341/150865/29ad9adb/56d7bc35N7b4de21b.jpg
https://item.jd.com/2368578.html
美宝莲 （ MAYBELLINE ） 好 气色 唇露   RO1   樱桃红   5ml   （ 口红   彩妆   唇彩   唇蜜   唇 釉   持久 不 掉色 ）
88.00
6900
97
2
1
6700
100
50
颜色不错
9
包装好
8
很好用
12
好用润唇膏
10
是正品
6
颜色正
19
润唇效果好
8
东西不错
8
滋润效果好
13
品牌好
8

这个是我双十一买一堆口红最喜欢的唇釉了，颜色很好看，有淡淡的橙色，
物品已经收到了，很满意，送货员态度很好，给他点个赞，
做活动买的，还不错，好评，京东购物优惠！
颜色好看，喜欢?，我也是第一次用，喜欢！！
给老婆买的，她说很好用，非常喜欢噢！价格实惠，送货快，服务好！买化妆品，上京东就对了！赞 赞 赞
还不错，
很好的唇彩，没我色差，我很喜欢，有活动，比平时便宜很多。
京东值得信赖  第二天就到了  东西很好用哦 下次还会购买的
这个颜色挺好的，我皮肤偏黄，不适合粉红，这个红可以提亮肤色，又比橙色内敛。很喜欢。
还不错。第二次买了，很喜欢，这次买了是给同事的，都说喜欢
口红相当不错是正品。送货快。
好喜欢的颜色，太爱了
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！ T
挺日常的颜色 非常自然 适合平时涂 上唇也很滋润 很清新温柔的一个颜色 适合少女/// 然后放几张自己的上唇照给大家参考 但是其实没拍出来本来的颜色 其实还要偏橙色一点点 最右是加了滤镜的
在专柜试过之后才来买的，比较水润，淡淡的颜色，比专柜便宜好多 。
相信产品品牌，相信京东信誉。
应该是正品，包装都很好，能刷到条码。涂上去也很好看。
很久以前买过美宝莲的东东，这次活动满减，真是实惠划算，不错。
物流挺快  感觉这个颜色对于我来说太自然了  我更喜欢妖艳的   这样才性感
用了才来评价，东西很不错是正品牌，味道很好闻润润滴，送货员物流快态度好。棒棒滴
物流很快，还是自营店快，颜色可以，包装很好！
颜色好看 很滋润
这款挺好的，挺润的，喜欢就买下赞赞赞赞赞赞?
非常不错，效果很好！樱桃红！
大爱呀，喜欢得不得了，淡淡的清香，颜色也好看
手上中间那个是口红色  无滤镜  不太算橙色，有点偏粉红 味道蛮好闻 涂上很容易掉颜色 个人感觉口红一般般  不太推荐买
彩妆一直都是用美宝莲的产品，一直信赖
活动价非常优惠，愉快的一次购物。
很水润通透的水红色，香味很好闻，不错~
买来，还没用，效果希望会很好
很滋润很适合冬天用，颜色还不错。不过建议肤色白的买这个颜色哦。人生第一支口红。赞！
有香味，涂上去很亮，还好吧
发货快，送货快，虽然物品没损坏，但是唯一的一个缺点就是，盒子里面竟然也不给我塞点海绵，就孤伶伶的放着这些产品，一路上丁零当啷过来，想想都心疼。
东西很好，我妈老说几年前她用过一款美宝莲的这种造型的唇露很好用，今天给老妈还愿啦。反正她说她现在用的美宝莲唇膏很好用，还是好评点个赞喽！
还可以，味道还好闻，有点油油的
唇色深涂起来感觉像透明色，下次再入个亮色
全新未拆封.这款唇膏很滋润.之前就有用过哦.支持下.喜欢.美宝莲大品牌值得信赖.活动期间买的.超级划算.比专柜便宜一半呢.
好好看啊，涂了好几遍，太美了，我都没化妆，适合我的白皮肤
口红还没有用，应该很好。信赖京东。
润唇效果好，颜色好看。
很好很好，特价便宜好多，还有赠品，活动多多做啊
颜色喜欢   .一真用的这牌子化妆品
可能是我嘴唇颜色偏深没啥颜色，润到是挺润的，图片是一边用了一边没用，姐妹们可以参考一下。
东西是正品，发货速度快，好评
物流很给力，京东发货速度也很快！活动力度大很划算哦！一直用这个牌子的粉饼很好用！以后还会继续支持！
双十一买的，刚下完单就降价了，京东的价格实在是太多变了，心情不爽，东东还不错，面膜纸有点小，不过很服帖，眼影盘有一个外包装破损，但不影响使用，快递很好，丝毫没有受双十一的影响依然神速，总体来说还算满意，好评吧！
听说美宝莲的彩妆不错，趁着活动一次性买了，送女朋友的，应该是正品，隔天就到了，为强大的物流点赞！
是正品吧，有点油。
还不错吧，品牌是不错，也经常用，第一次在京东上买化妆品，希望不会失望
货刚到，就试了，油油的，好用，很喜欢，给快递小哥也点个赞，快递真的是非常快
京东618很给力，听说西柚橙很好看，没去专柜试过这个系列，看评论好就买了，应该不差吧？
东西不错，可以，颜色也喜欢， 东西不错，可以，颜色也喜欢， 东西不错，可以，颜色也喜欢， 东西不错，可以，颜色也喜欢，
质地好奇怪，干了后嘴巴居然起皮，也是唇露呀！搞不懂
双十一活动价格很实惠，生产日期很新，知名品牌用着放心
东东不错与描述一致，要一套。等了好久，一天了，才送来。
唇露的颜色很好看，颜色很自然，味道也很好闻，特别喜欢～
物美价廉，放心购买，我若如此评价，说明还是不错滴。
宝贝非常喜欢，非常好，还会再来买的！全部5分好评！
活动买的，可惜豆沙色没有了买了樱桃红，还可以吧
买了两个颜色，这个颜色要艳些，另一个要淡些，都很喜欢，很滋润，两个小时了，嘴唇还是湿润润的，平时不化妆，抹这个最好了，总感觉口红还是化妆抹更好看些
刚抹上很滋润，能淡化些唇纹，但是得及时补妆，总体来说还是不错哒~~
非常喜欢用  涂上时间长一点 颜色反而更好看
活动买的非常划算送货也快
颜色还是可以的，涂下唇抿一抿嘴就很好了
京东发货速度很快，东西收到是喜欢的颜色
比较滋润，颜色很淡。
很棒的颜色，是我喜欢的，很自然
颜色比较淡，但是很亮，正好是老婆喜欢的颜色
做活动买的实惠，好用不容易掉色
颜色很惊艳，很喜欢，就是不太持久
挺好的 我已经很满意了 哈哈哈
我觉得有点油，颜色也不是很显。
颜色挺好看的，不知道滋润不滋润
跟描述一致，价格优惠。发货很快
莓果粉比这个颜色好看。
颜色好喜欢，涂上也舒服！
这个唇釉真的很好用，颜色我很喜欢，很滋润，很显白，涂上之后不显老，很时尚的一个颜色，推荐给大家，喜欢的女士可以买买买了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好不错，涂上挺好看的
西柚色很漂亮，这次又买了，还买了珊瑚橙，两个颜色有点接近，想买的西瓜红没有货有点遗憾，一直想补货的腮红下架了竟然，以后想要什么要一次多买点屯着
颜色很好看颜色很好看
颜色好看，粘杯，比较顺滑，就是感觉刷头有点大经常涂出嘴唇
很好涂开 颜色很自然 喜欢
质量非常好,与卖家描述的完全一致，非常满意 卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值 卖家发货速度非常快，包装非常仔细、严实 物流公司服务态度很好，运送速度很快
一直信赖京东，京东自营的产品非常放心，这次又在京东选购了食品、日用品、母婴产品，第二天就送货到家，非常的方便快捷，期待京东搞更多的优惠活动
是我喜欢的颜色漂亮的
日期有效期还是比较长的，BB霜擦着很遮暇，最喜欢的是有防嗮的效果，省的多涂抹一层了，唇彩也不错哦！京东就是效率，隔天就到货了，必须赞一下
666，这个感觉还可以，不错??????????
好看好看好看好看好看好看
西柚色很漂亮，这次又买了，还买了珊瑚橙，两个颜色有点接近，想买的西瓜红没有货有点遗憾，一直想补货的腮红下架了竟然，以后想要什么要一次多买点屯着
很好用的一款唇膏，颜色好看，一点儿都不艳，买了好几次了，真心推荐，快递帅哥辛苦
不错哦，主要是便宜还送货上门
东西不错  双11就是给力
有点稀，颜色比较淡，但还是喜欢的，保湿可以
买了好几样也没个赠品，收到后立马把唇膏拆开试了，我的唇色较深，擦上后没有想象中好看，应该买粉色的，自己的原因选错色了，没去实体店看过，不知道是不是正品，不过味道不错，挺好闻得，物流很赞，下单后隔天就收到货了。
喜欢我魅力这么大
这个不错，颜色漂亮，用起来感觉也很好
已经开始用了不错
卖家服务真周到。以后带同事一起来。
颜色很正，质量不错，很满意。
双十一送货也很快，经常用的东西，囤货中，价格很便宜～
