https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t11251/246/1496063437/125340/80395a4e/5a02a641N9f66231b.jpg
https://item.jd.com/16927408145.html
魅可 （ M . A . C ）   【 京东 超市 专柜 直供 】 MAC 魅 可口 红 唇膏 mac 火热 小辣椒 等   - russian   red 俄罗斯 红 3g
167.80
2300
98
1
1
2200
10
20

小辣椒的上色超级好看，是我喜欢的颜色，就是喜欢这种哑光的感觉，最重要的是一股浓浓的巧克力味，哈哈哈，好看，好想吃掉啊
不愧是mac的经典色号，颜色超靓，很显肤色，滋润，味道香香的，好好闻！价格也是亲民，准备再买两支送闺蜜和妹妹。
一直期待着的小辣椒终于到货了，果然没有让我失望，这个颜色真的惊艳到我了，真的很正的颜色，涂上很衬肤色，真的没有花冤枉钱，不错不错，已经推荐给朋友了，以后还会光顾的，谢谢卖家的服务！
是我想要的色，发货快，物流快。快递小哥辛苦了，很晚了还在派送。
口红收到了，巧克力味道的，好香，一买买了两支小辣椒，嘻嘻，很幸福
颜色很不错，价格喜人，买来送人挺好的。
还行吧 感觉很滋润
人生的第一只maccc就选了这种人鱼姬色 还是很喜欢的 就是不太适合黄皮 最近练车黄黑黄黑的 还是等白回来再用把 一股浓浓的巧克力味 好想吃掉&hellip;&hellip;
这次物流好像没那么快了，想要橘色，收到的颜色偏红，但是很提肤色，喜欢，一如既往信奈京东
颜色很适合女朋友的皮肤碎片，以后还会来
挺好的，送女朋友的，女朋友很喜欢
送货挺快的  是正品 女朋友挺喜欢
啊，用了几年的京东，才知道必须超过10字得京豆
颜色好好看，买了好几支呐，每个颜色都好喜欢
有淡淡的巧克力味，上色也挺不错，是正品，还会再来。
帮朋友买，朋友说很好
给女朋友买的生日礼物，女朋友说用上去很不错，不像其他的晕不开。大牌子还是可以的
超级超级超级漂亮！很喜欢这个颜色
味道很好闻，又好涂，易上色，真的图上效果好看超级棒，大爱MAC，不贵而且好用。
巧克力味的，上色均匀，秀智色真的很好看，很喜欢比预想的要好很多呢，包装也很可爱哈哈
颜色很好，巧克力味的，问着香香的，价格也合理，，质量也很好，，非常不错，
拔草拔草，种草mac很久了，终于买到了，上嘴很漂亮，
巧克力味比较浓  特想吃掉  颜色比较好看 小辣椒 好上色 真的不错
真的是爱死这个色号了，涂上之后整个人都很温柔(*/&omega;＼*)
收货的时候真的超激动 很喜欢 包装也不错最重要的是上嘴好看 哈哈哈
炒鸡好用 还有浓浓的巧克力味 上色也特别棒 总之就是喜欢啦
收到货包装很满意，颜色非常适合秋冬，好稀饭。
很好 巧克力味颜色很美下次还会来的
豆沙色，不错的，巧克力味道
很喜欢的说，谢谢啦
不错蛮好的巧克力味
最近掉进了mac坑，已经爬不出来啦?，今年大热的颜色都被我收入囊中，本仙女的钱包???
很好看的色号，显白.....mac一如既往的会流汗?，但质量是不错的，不易掉妆
双十一买的，特别划算，刚刚上嘴试了下颜色，特别喜欢啊！！！是我想的那种颜色
真的是超级美，颜色是我喜欢的。包装也很少女心的
哇塞，这包装，我还以为是喜糖，打开一看~哈哈哈哈~还不错的样子，希望是正品。
口红有很大的瑕疵，而且还很难上色，怀疑不是正品。
今天收到货，是正品，很喜欢，涂上颜色很漂亮，还会继续关注本店
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
超满意的购物，比想象中小一点，上唇效果不错，颜色超正的
颜色很正 很喜欢MAC的经典色号 小辣椒红很正 很喜欢
很小巧，挺滋润的不是特别干，豆沙色很挑皮肤，总体很满意
包装还行吧，主要是口红，颜色喜欢，也不干，好评^_^
不错，是我想要的颜色。
很好  一股巧克力味 很适合皮肤  一下子买了两个
这是第二次买了，哈哈哈哈~反正我觉得还不错啦
颜色很正，有点巧克力味道
网红色真是名不虚传哦，超级美腻的辣椒色，上嘴太好看了，为了看口红颜色我还特意穿了焦糖色大衣，而且我觉得一点都不干，挺滋润的，口红还有股巧克力味道，跟TF还挺像的。
有淡淡的巧克力味，颜色超正，非常显白哦
是正品颜色很好，一次买两支，很划算
颜色很漂亮，是我喜欢的！很赞?
口红颜色很好看，我涂的比较淡
这个礼盒很好看，很适合送人
条形码扫描不出来，不存在
感觉是挺好的 也是正品也是浓浓的巧克力味很好
显色度也很高 只不过单独用的话看起来怪怪的有点像中了毒哈哈哈哈哈哈
下次还来这家 好评一生推
蛮好的，最起码方便了很多，贴在手机上面，可以单手拿手机，也不怕手机掉了，希望个好的正品出来或者是更好的东西设计出来
口红太棒了  颜色超级喜欢  在网上对比了好久  个人觉得比我的小香和迪奥都好用  以后就买魅可了
我媳妇挺喜欢的。
太干了，我喜欢，妹子用起来不太喜欢，她想要小辣椒。。。但是啊，撇除比较干这一点，我还是推荐
是有些干但涂润唇后再涂就没有问题，颜色很漂亮，香香的巧克力味很好涂，，对黄皮来说真的是救星。包装不错。
性价比超高的一次愉快购物，真心推荐，无论是价格，品质，服务，还是物流都很给力！
绝对是正品，跟朋友带回来的一模一样！颜色很漂亮，适合日常！不化妆素颜也可以用
是正品，这个颜色很活力很有范，可薄涂可厚涂，好评，就是漏发了赠品，客服说会弥补，很好的解决了
颜色是挺好看，就是不知道为什么，笑起来的时候发现粘到牙齿上了，现在一笑就没有安全感了
终于到了！颜值超级高 除了外面的铁盒子有点划伤 不伤大雅 第一次网购很满意?
这个东西很好用，下次还会继续购买的，京东的东西值得信赖。
个人觉得还行。巧克力味，但是有些沾杯，说不好正不正。
口红很棒，闺蜜很喜欢，京东自营的速度也是杠杠的，昨天下单，今天就到啦
信赖京东好多年了，价格合适，童叟无欺，物流极速！
非常好的，速度快，发货快，产品好，给单位买的，非常满意！！！颜色正！！
很好，男朋友给我买的，我又买了一个送朋友，颜色很正很喜欢好评好评
非常不错，女友很喜欢嘿嘿嘿嘿嘿，就是被骂买贵了
不错不错挺好挺好攒攒赞送货快送货小哥很热情
未收到怎么评价..............
到处断货 只有这里有！妹妹是00后 不知道为啥好喜欢这个牌子的
刚收到就试了  颜色挺好 很性感呢 老公也说好看  不错 不错
超级美丽的大红色！！  就是有点干  准备下次换个滋润型的啦啦啦
豆沙色，很温柔稳重的颜色，我用有点显老。。。还是喜欢西柚色。
其实我没收到唇膏 但是香水不错 顺手给你五星
送的  就这样  比买的强  不用自己掏钱买
配送速度很快，很满意，，，，。京东购物
我都忘记这买的什么东西，链接又打不开，
挺好的，价格合理，抹的很滋润，也很好看
颜色很正！不容易掉色，不粘杯
活动期间购买的商品价格优惠多多的哦。
活动期间购买的商品价格优惠多多的哦！
不错，还便宜  就是快递有点慢  东西是正品  女朋友喜欢
收到宝贝就试了一下，很是喜欢??，快递也很给力。好评！
非常好，京东品质值得信赖。灰常靠谱
这个上面时候买的，我好想都没有什么概念了，当然也是送老婆的
不知道怎么描述，我朋友用，又不是我用，不过反馈还不错！
这玩意非常好，家人特别喜欢，赞一个！
超喜欢的颜色棒棒哒拆了外婆还有阴影
除了发票寄的太久了别的都还好吧，老板是真的有耐心
还不错.推荐购买.质量好价格实惠
东西很好，自己着急买错颜色了！
这个姨妈红很不错老婆很喜欢
好看，耐用&hellip;物美价廉！用过都说好！物流快！下次还会再买的&hellip;很满意！
非常好用，值得购买，京东，你值得放心购，物流真心快
第一次买口红，我觉得很满意的。
