https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t3208/295/5434334964/135430/71a14/586de55aNaba1c291.jpg
https://item.jd.com/11225808719.html
舍曼 口红 女士 3.8 g 唇部 彩妆 润唇膏 保湿 滋润 咬唇 妆 唇彩 唇蜜 持久 不 掉色   04 豆沙 色
29.00
2200
98
1
1
2100
20
10
颜色不错
2
抹上很舒服
1
价格实惠
2
还可以
1
滋润效果好
1

非常满意，质量不错，没有异味
很不错哦！
还行，保湿滋润
看包装就是用心的商家，包裹也严实！?不错，第一次尝试豆沙色
口红颜色好看，不错。满意！
很不错? 谢谢
快递很负责，颜色也很好看，物美价廉
颜色很漂亮，哑光很自然，满意
很满意，颜色不夸张，很自然，不易掉色，棒棒的
这是我最欢的了，好看好看，忽略我的手
其实是第一次买口红。觉得颜色很棒，肤色黑本来就不好搭色，感觉自己的直觉还是挺好的哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。缺点就是掉色太严重，稍微碰到什么都会粘上。优点吧，看起来嘴唇很水润。
东西收到，一波三折，客服很有耐心，给她点个赞吧
挺好用的，味道很好闻，大大的喜欢
不错，颜色挺好看的，不张扬！！
一般，一分钱一分货
很好，挺便宜的，很实惠！
东西一般，味道香味刺鼻，清新粉涂上跟没涂一样，物流慢到极点，哎，一分价钱一分货吧
昨天买今天到不错
很喜欢 很好看 物流也快哈哈 便宜实惠 很超值 大爱 值得购买
口红收到了，就是有歪了，还少了一块。
和闺蜜一起买的，一开始觉得不怎么好看，后来又觉得挺好看的，颜色很温柔
一次不错的购物
豆沙色很自然，颜色漂亮。有点粘杯子。不太喜欢盖盖，感觉好大，太方正，手感不好。
一直信赖京东，买东西第一个想到的就是京东，因为送货快，质量有保证，退换货也方便。
舍曼口红女士3.8g唇部彩妆润唇膏保湿滋润咬唇妆唇彩唇蜜持久不掉色 04豆沙色
太香了!而且我扫码搜出来的生产公司和包装上的居然不一样，你是在逗我吗？
收到了，还好吧！闻着有点香味，不知道用的如何？好的话以后就是这个品牌了。
还不错吧，滋润性不太好，还有一股说不出是什么的味道……用了一次再没用了……
特别好用，建议大家赶紧买，色泽明亮，特别水润，很满意的一次购物
比图片颜色浅但是美美哒，我买的也很便宜，包装也很美，一点也不干非常好
还好吧，我还以为豆沙色挺红的，没想到是这样的，不过是挺好的
早就收到了，现在才来评价，东西挺好的！物有所值！给个好评！！！
价格不稳定呢，虽然我只花9.9。口红缺了一个小角，要多抹几遍才能看出来颜色。
还行吧，就是豆沙色没有我想的那么红，我想的是还要红一点的
嗯嗯，第一次在网上买这个，嗯，还不错，挺好的，我挺喜欢
回来就试了试  很不错(⊙o⊙)哦 还是值10块钱的
喜欢，包装得很好，是我喜欢那种
用了才来评价，这个颜色挺好的，没有那么艳很适合自己
太好用了，很惊喜，虽然是哑光的但是很滋润??
颜色还行，我感觉涂在嘴唇上有一点粘粘的不舒服，
