https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t6034/353/8910248258/81173/f2d4b8c0/598d73afNa3397c16.jpg
https://item.jd.com/4682351.html
美颜 秘笈 ( BEAUTY   SECRET ) 迷你 款 植物 口红 玛莎 拉红 1.4 g
38.00
1000
98
1
1
1000
10
7

收到了，使用后不干，非常润，颜色美丽
质量不错的，包装也很新。
宝贝收到了，颜色喜欢，就是超迷你的
超级后悔死了?
一直用美颜秘籍，好用到无法自拔
颜色绝对没问题  很正很正  非常喜欢
好闻的水果的香味，显色快，滋润，跟喜欢，就是好小只。
说实在，我涂了很多层了，红和粉颜色很接近，就橙色有区别，橙色上唇算最好看了，其实吃东西也掉色，只是粘杯子是接近白色膏体，没认真看看不到而已！
说实在，我涂了很多层了，红和粉颜色很接近，就橙色有区别，橙色上唇算最好看了，其实吃东西也掉色，只是粘杯子是接近白色膏体，没认真看看不到而已！
说实在，我涂了很多层了，红和粉颜色很接近，就橙色有区别，橙色上唇算最好看了，其实吃东西也掉色，只是粘杯子是接近白色膏体，没认真看看不到而已！
挺好的，颜色是我喜欢的，虽然有点小但是也够用好久呢！
真的好小巧，到手就赶紧试了一下，说也神奇，透明的像果冻一样，可是涂上立马就显示粉粉的了。上色挺快的。不错
口红太小感觉像试用装的，色彩挺正，不脱妆总体还是挺好的
京东自营的商品质量可靠值得信赖。
一直用这个牌子，颜色很正，昨天下单今天就收到了
这款口红不错，颜色好看，不掉皮
真的是超级迷你的，小到可怜
可好了，是我喜欢的颜色
颜色挺好的  就是感觉涂着嘴唇有点干  得先涂层唇膏再涂就好点了
颜色挺好的  就是感觉涂着嘴唇有点干  得先涂层唇膏再涂就好点了
颜色挺好的  就是感觉涂着嘴唇有点干  得先涂层唇膏再涂就好点了
闻起来有种水果香味。也确实很迷你，唇膏也就是我尾指一节那么长，确实也不掉色，吃饭的时候想用纸巾抿掉也没掉色！！夜色刚涂的时候比较淡，慢慢的颜色变深了，就像变色那种一样！！！！这个颜色涂上之后是粉粉的颜色。
太小，和想象的差好多
上色效果挺好的，不爱掉色
好好好
就是小了点
买了两只，很润，颜色也很好看，感觉比两三百一支的大牌口红都好用
颜色好，商品跟描述的一样，物流也很快。顾客感受购物体验乐趣。
好小巧，颜色很正
嗯就这么小一只。还是粉色的纯色。是不是哪里出了问题。
一点都不满意这不是骗人的吗？就是小样我敢觉我上当了
很小一支唇膏，香味好闻比较湿润
东西很好，很好用，价格实惠，信赖京东，值得推荐。
超级袖珍的 颜色还好 个人唇干所以需要打底 不打底感觉太干了 装在包包里比较方便
货收到了，早上下单下午就到了。就是太迷你了
虽然还没有用过，但看着感觉还不错
果冻的味道香香的，很好用哦！
小小的一支，刚拿到还没用?
包装不错，还有颜色很好看。
我以为这个涂上去是粉红色的，谁知道竟然会是玫红色.！涂一层就粉粉的，涂多几层就变成玫红~用没色唇膏在上面涂一层唇膏也没粘上颜色~~唯独不好的就是外包装都一样，两支颜色放包里得拿出来打开才能知道色号。应该在管底标注一下色号的。
有香香的味道，就是很贵，很小支，但是颜色我很喜欢，不会很红，又有色，大爱这支口红。最主要是双十一物流也非常快给快递哥点赞。
说好的烈焰红，擦出来是紫色的，味道有点像蜡，有点恶心，之前买的大只的味道很好闻颜色也正，这次真失望了
好小支哦，呵呵
&zwj;还是选自营的比较放心，好多加1元加购一支不敢买，&zwj;买了一支正常大小，一支小的，挺好的，颜色很喜欢，也很润，不会特别粉特别红的那种，涂上人就精神很多呢，也会有点变色，会变深，不是很明显
很润，太好了&hellip;&hellip;
还可以用着。
亮晶晶的，不化妆的时候当唇膏用，化妆后用不是很好看，没颜色
昨天才下单！今天就快了！快递很快！用了一下我喜欢??
东西今中午收到的，挺好的，就是有点小，和想象中的不一样
很小巧的一支口红，味道很好闻，试了一下感觉不错！
颜色非常漂亮，喜欢的不要不要的
挺小巧的，
不错，很实惠，一直想买，现在终于到手了，
够迷你。不过我喜欢，味道很不错，糖果香味，很滋润！
好好哟，试用了一下非常好特别滋润，还不沾杯准备再入手一支
挺好的，使用的人，是感觉满意的。后续继续用。
收到就迫不及待的开来涂了，颜色很正，就是太迷你了
第一次购买此物,还没使用,用后再评,太少了
宝贝已经收到了，不会感觉油油，有点淡淡的香味
宝贝不错，保湿效果也好，挺喜欢的
颜色还可以，就是好小一支，有点干
很好看 很显色？？？就是有点难拧
简直太迷你了吧，不过扫描二维码关注官网以后，查询防伪码还是正品，将就吧
简直太迷你了吧，不过扫描二维码关注官网以后，查询防伪码还是正品，将就吧
简直太迷你了吧，不过扫描二维码关注官网以后，查询防伪码还是正品，将就吧
简直太迷你了吧，不过扫描二维码关注官网以后，查询防伪码还是正品，将就吧
特别特别迷你。 好小。活动买的
还没用这个颜色，用的粉色的，感觉没那么滋润，因为我之前也用的这个牌子，很润，所以网购看看，外观与之前不同，滋润度不同，着色效果差不多&hellip;&hellip;
防水啊 不是纯天然原料 颜色对
这个不是水晶的，然后呢涂上去颜色还比较好看，但是呢特别容易沾杯，就是手一抹就到处都是
用了一段时间了，颜色挺适合日常用，淡淡的色，淡淡的香味。但还是有点脱色哦。不过还是挺喜欢这款的。
颜色不像图片那种有点橙色，不知道是不是发错货了，变成了桃红色，不过桃红色也很好看，还是好评吧
之前朋友送我一只用的特别好还是水果味，这次从网上买来的收到货一用味道很奇怪也很难闻。
都不是水晶状的，然后效果都很差，还是大的好，这个小的样品都不好。
别买这个，很难卸妆的，要使劲擦，还不一定擦的掉，第二天嘴巴还是有一点颜色
喜欢  这是第二次购买了，每一个女生都该拥有的必备品
喜欢  这是第二次购买了，每一个女生都该拥有的必备品
产品收到后马上打开一看，实在是小巧玲珑，顶多用一个月，而且颜色给我寄错了
特意用了几天才来评价的，个人认为这颜色特适合。大爱，谢谢店家的小礼物。
被同事要去了，说颜色很适合她，自己留了果粒橙的，挺高
有一种果香味，我喜欢这个味道，非常滋润，不干而且还不怎么粘杯，非常好的口红
口红非常好，只不过颜色不是特别正，淡淡得香味，总体还是很好的，快递也超快
正品，以前在微商手里买要98一支，现在在京东买便宜而且东西不错，一百分
收到这个口红真的很意外，这个价格不贵，真的不错，润润的不掉色，很满意！
小样不好，一点都不好，要掉下有点事
果冻唇膏大爱之前买过一只！这次又来了，很喜欢！
粉粉的，颜色很好看，但是还没涂。小巧得很，放包包合适，随身带着方便。
很好看的颜色，就是很小个一个，但是还不错，用完换其他颜色，哈哈
颜色很卡哇伊，跟想象的差不多，而且果冻材质第一次见，很特别～
刚刚收到宝贝了    颜色很正      就是看起不怎么保湿
东西还不错，不过确实太迷你了。。。反正凑单用的，还是挺划算的
这个颜色没有图片那么粉，可能是个人的原因吧！
很小很小的一只口红&hellip;&hellip;
感觉很好啊，看到朋友用的不错，就买了两只，物美价廉，喜欢?
不是，那个水晶状的，效果不好，要调色
味道很不喜欢，没有果香味，就是塑料味。唉，其他可以，
京东自营的商品质量可靠值得信赖。
京东自营的商品质量可靠值得信赖。
第一次买，拼单，希望妈妈喜欢
应该怎么说呢，我也不知道。字满了吧
润润的，大爱，可以保持一整天。不脱色。涂来均匀
嗯，帮家人买的，据说还可以
快递快，质量不错，价钱便宜，是正品。大家都喜欢
