https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t9190/57/2013572115/195183/56073807/59cf3414Nb2644580.jpg
https://item.jd.com/12154142983.html
完美 日记 （ PERFECT   DIARY ）   滋润 口红 持久 保湿 不 掉色 唇膏 豆沙 色   520 珊瑚 红
49.90
4600
97
2
1
4500
70
50
颜色不错
2
很好用
3
味道不错
2
是正品
2
物流速度快
2
颜色正
2
还可以
2
东西不错
3
滋润效果好
4
润唇效果好
2

一拿到快递我就意外了，天呐，怎么这么大一箱，感觉不是自己的，回家打开之后里面很多很多东西，商家赠品真的很多，包裹的很认真，有手提袋，一瓶水，八袋乳液，一支可爱的糖果笔，还有一只长的像兔子的不值得是什么没拆开，还有一个可爱的随手记的本，还赠了一个猫耳发带和粉色的易拉袋，可以用来装小东西出去玩装水乳也可以，，色号是我喜欢的，外观很讨喜，现已放入冰箱，宝贝如图所见，，真的，包装的很用心，连最外面的包裹盒都是粉色的，完美日记的手提袋也好看，素雅小清新，总之从里到外都满意的，喜欢的小伙伴们可以入手啦，这是第二只。
一拿到快递我就意外了，天呐，怎么这么大一箱，感觉不是自己的，回家打开之后里面很多很多东西，商家赠品真的很多，包裹的很认真，有手提袋，一瓶水，八袋乳液，一支可爱的糖果笔，还有一只长的像兔子的不值得是什么没拆开，还有一个可爱的随手记的本，还赠了一个猫耳发带和粉色的易拉袋，可以用来装小东西出去玩装水乳也可以，，色号是我喜欢的，外观很讨喜，现已放入冰箱，宝贝如图所见，，真的，包装的很用心，连最外面的包裹盒都是粉色的，完美日记的手提袋也好看，素雅小清新，总之从里到外都满意的，喜欢的小伙伴们可以入手啦
口红还是当初的那个口红，快递包装从最初的标志性的粉色有店家商标的盒子变成了普通盒，口红包裹的也没有第一次那么认真了，赠品从八件减成了现在的一件，等等，手提包装袋也没有了，。。。口红没有断，好用，和商品图片无色差，厚薄都可以，设计的好看，这几天天气凉对口红的运输有好处喜欢的仙女可以入手了。快递速度还可以，
这是我喜欢的颜色，很好很好
第一次晒单上了图?还是不好意思上唇图哈哈，不过我可以告诉你们的~涂上去有味道，虽然有点香香的，但是我个人不太喜欢这种味道入嘴的感觉?怪怪的&hellip;然后持久方面还不错，不会很快就没有了，喝水也几乎不沾杯喝完也不掉色~~我之前买的另一个西柚红和这个珊瑚红梅县多大的差别，有点小失望，因为我想买个色差大一点的，不然要另一支口红来干嘛呀对吧！然后就是快递方面，等了挺久的，一开始一直不发货，我都去客服催了，才默默地发货&hellip;（因为客服没有回我&hellip;&hellip;）店里还有券，可以减五元，所以我45元买了两只~其他都挺好的吧！嗯&hellip;
口红还是当初的那个口红，快递包装从最初的标志性的粉色有店家商标的盒子变成了普通盒，口红包裹的也没有第一次那么认真了，赠品从八件减成了现在的一件，等等，手提包装袋也没有了，。。。口红没有断，好用，和商品图片无色差，厚薄都可以，设计的好看，这几天天气凉对口红的运输有好处喜欢的仙女可以入手了。快递速度还可以，
颜色很好看。姐很喜欢。
外观不错，试色还挺好看的，但我觉得还是比较适合白一点的女生，持久度和是否拔干不知道，还没涂着出门过，就试色表现看好评
?颜色很正，包装完整也没有断。领券买的价格超划算，物超所值！
已收货，使用还可以，女儿先涂上了。
感觉可以，搞活动的时候买的，味道挺好闻的。
领券买的，买完才9元，真的是好超值啊，包装好看，打开也很漂亮，简直太喜欢了，以后还会继续支持的
用券后价格实惠，感觉不错。
一到货就拿出试了一下，口红还是挺不错的，但是就是断了一支，两支的包装好像不一样，特别强调的是快递真的很快，还是满意的一次购物，下次还会来的
个人觉得挺好的。刚拿到手，没有尝试过这个颜色，挺好的，美美的，珊瑚色挺适合肤色白的美女，总的来说很好，价格也很赞。
第一次用这个品牌的东西，看过评论感觉口碑还不错，刚好遇上搞活动，超值价买来试用下看。结果发过来的东西真的不错，包装高大上，内容&ldquo;蕙质兰心&rdquo;，随便涂抹下，颜色也很自然，非常适合上班用！相信京东，大赞！
俏皮珊瑚色很不错，颜色正，抹上非常好看，买好称心如意的口红，美美哒！以后还会来滴！
一直都在京东购买东西，这个口红?是搞活动的时候买的，没送任何赠品，东西不错
东西很好，我很满意，价格便宜又好用。
真的是很好啊，快递的包装也很好，没想到卖家送了这么多东西，粉底液还有一个漂亮的盒子，口红的效果也很好，物美价廉，完美！
包装很好哦。口红不会被快递弄坏。好评哦。过两天试试看呢。
优惠买的感觉还可以，因为我平时也不化妆，对这些东西好坏也看不出来，感觉这个颜色可以，但是有点干，亮度不够
包装完好，膏体也没有破损的，优惠后9元购买
口红滋润度很棒，不容易掉色，关键是，包装很好看！
颜色很红 涂在皮肤上很正的颜色 拿纸粘了两次 颜色还是很红 包装很好 没有损坏 口红也没有变软 硬度可以
喜欢珊瑚色 比较有精神
喜欢、是想要的颜色、非常显肤色、味道好闻有点香香的、大爱、推荐、
口红很好用，很好上色，香香的颜色很正。
一下子买了三支，颜色都挺好看的，最喜欢527和522，滋润度也还可以，关键是便宜
口红质量很好，包装也很好，上色比较容易，很喜欢。
物流很快，虽然从广州发到山东，但是也一样很速度。还没使用，但是看包装还可以
很不错呦，颜色很好看，也挺润的。后悔只买了一支！
口红收到了，这个价位买到这样的口红很超值，颜色很好看，性价比也高，可以薄涂也可以浓涂，都有不同的风格，新出的品牌，还是很支持的
收到了，颜色挺正的，试了一下，颜色挺正的！
口红收到啦，颜色真的很喜欢少女啊，没有正红色那么显眼，但是很衬肤色啊，涂了一下好喜欢。第二只完美的哦～
收到货打开就是这样子，全部融化了 而且还是断的
颜色很漂亮，味道好，是我喜欢的气味
一收到就拿来用了，还不错，值得购买
是正品，查过了，颜色很正。想要的亲可以以手。
婴儿粉挺亮，其它颜色还没用。
口红收到了，太失望了，有一支都断了，
用了一段时间才来评论的，价格美丽，颜色正，味道好闻！总之一句话，值得购买！
味道不太喜欢太香了 膏体挺润的不干
试色感觉还不错，挺润的，也好看～
超级喜欢，喜欢的朋友就赶快下单
宝贝收到就打开了，粉粉的颜色很喜欢，试用了下很好上色，也不会干，挺满意的，还想再来个别的颜色
蒽超级喜欢的，很显色，润润的
颜色很好看，物美价廉，喜欢～
不错，物流快，不掉色，挺好
给老妈买的，正红的颜色很正，试了一下，很容易上色，做活动一下购入两支，很划算
看起来不错哦，希望好用。
商品跟图片上有很大差距
今天刚收到，试了一下，感觉有点干，这个价格，相比其他的感觉还好。
不错不错，颜色有点像Dior的经典色999，很喜欢。包装的盒子很大只。
开心.特别美的颜色。我说周五前要用两天就到了....
包装的很仔细！箱子里放了大的气泡袋，口红外又紧紧裹着好几层！确保东西不会在运输过程中收到过分的挤压。至于口红包装，简约而不简单！口红本身也是非常漂亮！淡淡的清香，精致的外壳，很赞！
不错，颜色还行！比较滋润
不错的东东，用起还可以哦！
口红的颜色很正，图上不是特别明显，但是显着唇色很好，不掉色，不沾杯！很满意的购物，京东没有假货！！！
物流很快，拿到快递吓到了，这么大的一个箱子，包装非常严实，拆开后，马上使用了，很滋润，易上色，化的时候感觉很舒服，而且还有赠品哦，以后会继续在这家入手的。
感觉还可以，搞活动的时候买的，味道还挺好闻
老婆很喜欢，用劵买的，价格超实惠，很不错！
喜欢的口红，颜色很棒，效果持久，保湿滋润。涂一层之后可以用纸抿嘴一下，几乎就不会再掉色沾染了。
口红收到了，一次买了两支真心的好，老板还送了遮瑕霜，谢谢老板！赞、这次快递很快。赞！
好香呀，挺好看
收到了&hellip;&hellip;就是歪了&hellip;&hellip;问了客服，说是天热放冰箱里就可以&hellip;&hellip;不过好像差不多，用的还可以吧
价格实惠，效果不错。
东西收到了，商家发货真是太速度了两天就到了，宝贝质量很好，与卖家描述一样，滋润效果很好，再也不怕嘴唇干裂了，价格实惠很好用，非常满意的一次购物！
物流挺快的！质量还行吧，颜色鲜艳。价格比超市便宜，好评。
口红收到啦了  是自己喜欢的颜色  颜色很正哦   七夕搞活动买的  说收到货  评价后  给退款的  不知道是不是真的  期待一下吧?
颜色很好，就是膏体有点干，很难抹开，需要用唇膏垫底再抹
宝贝收到啦~感觉还不错，有甜甜的味道，颜色也很正、好看。性价比很高哦。安利~
很好的，一次性买了几种颜色，都非常好！
买了一个豆沙红一个珊瑚红，今天很开心去拿结果到家打开一看都是珊瑚红&hellip;有点失望
很不错，喜欢的颜色，朋友都说蛮好看的！
好评，好用，颜色美，便宜，一起买了好多
很满意哈哈，有点粘杯，性价比还是蛮高的
还挺滋润的，挺满意的。值这个价
一个买了两只 不过有一个断了 不过送的盒子还是不错的
太惊艳了，颜色很漂亮，很自然，口红很高档，绵柔的感觉高大上，质量很好，太超值了。
你这口红是假货，不是完美的，我用了很气愤，用假的产品来骗人，我还给你买了三枝，本来想买了就算了，今天想用拿起来很不舒服，买我要的颜色跟图片也不一样，所以来点评，差???????????????
優惠券時買的很划算，重點還很適合上班妝。
较满意的一次购物噢口红不错色差小客服推荐的色号可以
9块钱就能买到这么好的带色唇膏，真的不错。喜欢
质量都很棒！喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到，质量还有保证。在京东买的东西太多太多了，京东购物这么久，大部分的产品都很好，这款产品没问题，至少85分以上。
没气味，色很正，快递很给力，很小巧方便随身带
还可以，不是特别适合我
还可以&hellip;&hellip;一般般吧，挺滋润的，不干&hellip;&hellip;容易卸的&hellip;&hellip;&hellip;嗯嗯
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
第一次在京东上买口红，质量杠杠的，很值的拥有，自己也是喜欢口红。物流也给力，这两天忙的都忘记确认收货。
口红不错，已经买过一次了，这次是第二次购买
东西包装挺好的。一直用的就是这个牌子的口红，皮肤白皙的我刚好趁这个豆沙红，显得特有气质。还会一直用下去
非常的好，迫不及待的开始使用了。
有一点淡淡的味道，不难闻，总体还不错
口红不错，颜色鲜艳，淡淡的香味，不错！
口红收到了，发货迅速，客服服务也很热情
包装不错 用着也很滋润 豆沙红挺漂亮的
太棒了，颜色是我喜欢的，而且很滋润
快递很快  收货很满意  颜色很漂亮   涂上很润不干   值得下手    下次再试试其它颜色
颜色漂亮，时间长了掉色，还是值得购买。
