https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t7642/93/3260801659/374685/fb6764b8/59f28fd8N79e6fb01.jpg
https://item.jd.com/12420910576.html
【 国内 专柜 】 Dior   迪奥 口红 唇膏 999 / 001 / 004 / 520 / 888 / 080   魅惑 润唇蜜 / 变色 唇膏 （ 004 # ） 珊瑚 色 橘色 3.5 g
299.00
1300
98
1
1
1200
10
10

不错，是真的，颜色很淡。日常淡妆比较合适。
终于拔草了哈哈哈哈，刚收到货就迫不及待的拆开看了下，绝对是正品 拿在手里很有质感，有一股淡淡的香味，不愧是大牌子，而且价格还这么实惠，过段时间打算把999也入手，会再来你家的。
第一次购买，不错，不错，不错！
应该是正品，就是物流不太好，配送员就放院里的韵达了
橙色的涂完了温暖时候变色是粉色啊，很自然很润的。
之前涂口红总是觉得干，这次买这个本来是想打底，没想到颜色这么自然，根本不用再涂口红了。对于淡妆的我很合适颜色好看，刚刚好，不会太红太艳丽，是我喜欢的感觉。
到货非常快。
不好 这是什么唇膏呀 涂在唇上不是橘色的 怀疑不是正品 还是第一次碰到 颜色看上去是橘色 在一涂起来跟本不是 是深红的
买的橘色的，真的非常好看，涂上很自然，而且也比较润，不沾杯，应该早点买
不错是正品，老婆很喜欢，还是京东商城便宜，比实体店便宜不少呢
之前没用过这个牌子，朋友说好就买了很滋润，应该是正品吧。
唇膏挺好的，就是还没用，看着也很漂亮。
一次两支经典色，棒棒的。
感觉质感不是很好，涂上还挺好看的
同事推荐非让我尝试一下，很不错?
很喜欢，颜色淡适合裸妆，特别滋润
第一次给女友买这个，她很喜欢
物流很快  2天就到了 看了下 是正品 涂起来很滋润
很好用的润唇膏，涂上有淡淡的粉色，很滋润，之前在别的地方买要260的。
东西收到了，试用了一下，很滋润，
这个很滋润，但是对于唇色比较重的我来说，颜色不是很好看，不管怎样，这是第一次买迪奥，超开心
一直用这个唇膏，洗完滑滑的，但是最近的包装有点丑，但是味道还是一样得，闺蜜过生日打算送一个
帮我妈买的我怎么知道好不好用强迫症还得评论一下。
媳妇说她要的是粉红色，结果买成橘色了，哈哈哈哈！
东西是正品，京东速度就是快，还会继续关注的
为什么不是密封的？感觉包装太随意，不知道是不是正品！
好像比较红，不知道是不是正品，但愿好用
用着不错?包装也很好，以后常来选购，
哈哈哈收到回电话都不打扮打扮打扮打扮的
很喜欢，是送给小妹的，是正品，有淡淡的香味，颜色很显白
好看啊！很滋润。让人爱不释手。
太黏腻了，和我以前用的不一样，不像是真的
是正品    很润   比纪梵希的小羊皮好
老公支持买的，用没了一支了，这次换了个颜色
喜欢在京东购物，速度快，服务好???
双11选京东，打折力度大！关键是快递特别快！
满减后价格较实惠，非常实用增颜值的唇蜜！
老婆很喜欢，颜色自然且滋润
大品牌买了放心还可以
很滋润，但对我变色不明显，太淡了，不适合我
感觉不错，颜色自然
送给妹妹的 只是还没用 闻着挺香的
送人的，还可以。。
挺好的 就是色彩没有想象中的鲜艳
挺好用的，准备给妈妈也入手一只。
还不错，送自己女人挺喜欢的
以前用过，应该是正品，润润的
货已收，看着挺好，用后再评
颜色自然，不沾杯，又滋润
还好吧，送老婆的，她很喜欢
不错，挺好的，很实用。
?啥都不说了…女票要的…大家都懂的
给别人买的，应该值得拥有
涂了还可以，打折划算
很好用，香味也好闻
质量棒棒哒，值得一买
闺蜜推荐的 试试看
不错正品！！！！
不错，下次还买。
此次购物非常满意
东西收到了。物流特别快。送媳妇儿的。还没送
挺好的，和免税店差不多价格
非常喜欢哦，客服贝贝的服务非常好，??
可以使用后在说
送人的  可以
不错，很好用
已经买过好几次了，送人＋自己用，都觉得不错?特别适合这个季节
挺好用的。涂上去比较滋润,颜色也很自然,适合日常,味道清新
保质期2020年，正品不错
不错，挺好的。好看好用。
给好姐妹回购的，自用款是橘色的，很润
是正品，购物很值，唇膏颜色自然
还可以吧，只是量没想象中的多！
作为高档化妆品销售店 发货的时候只是用泡泡膜包一下 连纸袋都没有 很失望的一次购物 太麻烦了 不然直接退货去别家买
物流速度没问题，不愧是京东物流，次日达。东西包装很简陋，不适合送人。没有任何盒子或者袋子。东西真假不知道，送人的。
颜色不是我想要的
第一次买迪奥的唇膏，这款感觉不怎么好用，和其它牌子没什么区别还贵了，和润唇膏差不多。
帮我妈买的我怎么知道好不好用强迫症还得评论一下。
快递速度很快，产品质量也不错，??????????
请大家千万不要买这家黑店的东西，是歪货，没香味，已经扔了。切记.....千万不要上当.....死骗子赚黑心钱不得好死
我澳洲买回来的口红上有Dior，京东买的没有字样，不知道是真的还是假的。
很好，很不错！！！！！！！！！！！！！！！！
买了送朋友的，品质好，特滋润，一如既往的支持
包装盒封口，被扣的不能在烂了，连个小手提袋都没有，就一个口红
非常不错的口红，颜色漂亮，不易脱妆，很棒！
我也不知道好不好，反正送女朋友的，到时候女友给了反馈再追加吧
买了之后，女朋友怀疑是假的，但也找不到证据，姑且当是真的吧
没有使用，看着和商场买的没什么区别，应该是正品吧
一直在用这个牌子的润唇膏，非常滋润。
送给朋友的礼物，虽然不知道是什么样还是要感谢老板?
一直用的品牌，真心不错，润，特润
配送快，商品是正品，愉快的购物！
不错哦，滋润度和着色度都不错
物流挺快，但是唇膏面上有点划痕，不知道是不是别人用过。
产品还可以，活动时间的价格还可以！
女朋友很喜欢，用着也挺不错的。以后还会再光顾的！
送人的 还没用不知道怎么样
物流配送很给力，送给闺蜜的生日礼物，他很喜欢啊
比专柜便宜多了，正品！味道好，颜色好，非常值！
大品牌 非常好 家人很满意
挺好的，物有所值东西挺满意的。
一直相信京东。。。买买买
