https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t5692/89/3518601787/74732/2d456c16/593e29a5N21e316b5.jpg
https://item.jd.com/11546560207.html
亚玛迪   口红 哑光 持久 保湿 滋润   口红 不易 掉色 不易 沾杯 防水 唇膏   04 傲娇 公主
49.00
1100
97
2
1
1100
20
10
颜色不错
19
保湿时间长
18
很好用
31
物流速度快
15
好用润唇膏
15
抹上很舒服
21
颜色正
26
润唇效果好
22
滋润效果好
20
价格实惠
14

超级好用，颜色很正，反正自己很喜欢，想买的不要犹豫
收到了，感觉非常满意，物流非常快，颜色非常非常好，真的很喜欢，下次还要购买，希望可以下去，又再购买收到了，感觉非常满意，物流非常快，颜色非常非常好，真的很喜欢，下次还要购买，希望可以，下去，又再购买
口红颜色非常好，也不易粘杯，像产品介绍的一样，好评！
宝贝不错，涂润唇膏后再涂口红感觉不干。有点沾杯不严重，还好。
卖家态度好   物流快   值得购买   商品不错
买了好几支这家口红了，不干，很滋润，这次依然很满意，就是快递有点小慢
第二次买，有活动很划算，口红也很好，无色差，无异味，不易结块，不会使唇部特干，很好，很愉快的购物!
包装完好，到货快，服务态度好，物美价廉，值得购买。好评
物流快，用过后是很滋润，但是选错了颜色，颜色有点深，我有点hold不住
宝贝颜色很好看，这是我买的第二支了，价格很便宜，继续支持亚玛迪
服务好   送货快    价格便宜    很好用   支持京东
颜色很好，很喜欢。价格便宜，下次还会再买。
很好，不错，颜色挺适合我的，不沾杯，不宜掉色，喜欢
非常喜欢，一开始纠结买哪个颜色，后来想试试新的颜色，所以就买了撩骚色，结果出乎意料的漂亮，涂浅一点可以日常用，深一点可以当正式妆，舍友看到后又让我买了一只
粉色好看，看起来小巧，还不沾杯，我挺喜欢的
质量不错，买了好几个东西，很划算，送的口红也很润，不干，气垫也是实惠到不行
质量还可以，滋润度也行，就是挂杯容易掉色
用着不干，外面包装感觉很高大上，值了！
快递很速度，宝贝收到了，很喜欢这个颜色。
好      颜色挺喜欢       可以购买        喜欢       至于粘杯还没试
好便宜，值，还没用，，期待好效果。
色相没有想象中红艳
口红好红，没什么光泽，就颜色深而已，会掉色，不是所说的不沾杯不掉色！也就这个价吧！我都不敢涂了，太红了！西柚红有那么红吗？店家服务还可以，送了镜子和素颜霜！很贴心！
口红好红，没什么光泽，就颜色深而已，会掉色，不是所说的不沾杯不掉色！也就这个价吧！我都不敢涂了，太红了！西柚红有那么红吗？店家服务还可以，送了镜子和素颜霜！很贴心！
东西收到了，擦在脸上效果特别好。 遮瑕不错 值得美女拥有 赶快下单哦，
口红外壳很好看，效果也不错就是有点干不滋润但是不影响可以先擦点唇膏，上色效果很好看
口红收到了  用了一下  保湿效果好  不易掉色
口红的颜色很正，带有淡淡的香味，抹上去也不怎么掉色，超爱这款口红。
颜色不错，湿润度也很好，只是很容易就蹭掉了有点遗憾
颜色不错?，包装也很好，物流也很快。
颜色是我喜欢的，在手上图了一点，很满意
口红可以，和图片上的一样。就是少了点
颜色超级正，很惊喜的宝贝，忘了拍照了
这款宝贝用起来还可以吧，只是个人不是很喜欢这款颜色
非常好 用了第二第哈哈了 品质商家
非常好，刚收到就拿出来使用了。颜色超正。是我喜欢的颜色。非常喜欢。下次再买。
这口红不错，质量很好，抹上之后不掉色，很好用。
送的，还行，颜色很喜欢，谢谢客服，
颜色有点深。不过还是谢谢卖家
买东西送的赠品，颜色挺好看的。
用得挺好的，不过还是有点变
东西不错，女朋友挺喜欢的
试用了一下，感觉还可以。
很满意的一次购物体验
挺好的，一点都不沾杯，颜色也很纯正。
颜色非常喜欢就是容易掉
颜色我没选好，有点深
很好，颜色很艳红，看见做活动就买来试试，
颜色不是很喜欢，不过也不太容易擦掉
口红挺好！！！！！！！
可以  但没咋用很棒
容易掉色.。。。。。
很好，很喜欢，很实用的东东！
我都用了一支了，不错
宝贝很好，我很喜欢！
物超所值！以后会经常光顾这家店！完美！……
可以可以，就是颜色太艳了
买了两支～一支印象日落一支西柚都很好看很貌美！先涂一次然后餐巾纸抿一下再涂就不会沾杯了！
美美的  不容易掉色
颜色很漂亮的口红，我超级喜欢
还没有用，看着很喜欢
帮同事买的都说好，下次还会买的
挺好的   买了很多支了  很喜欢
不错，比想像的还要好。
很好不错一一一一一一
臉白的適合，是啞光的。
不错颜色挺好的下次还来光顾
挺好的，还可以  不错 。。
很好用，真心不错的
还可以吧，习惯好评好评。
掌柜送的礼物很好滴喜欢
口红用着不错，不掉，
颜色很正，值得购买
一直用的这个牌子，这次一下买了两个颜色的，颜色看上去非常的自然
不错，就是不小心拍多了一只
颜色还可以，口红有点干
比较红，不过总体来说挺好
还好吧我更喜欢哑光的，这个太润了，而且上色也不均匀
包装是一次性的，给人感觉很舒服，磁吸的口红管很有档次，颜色也比较喜欢
还行，很满意。男票都说好看，想多买几瓶送朋友，倍儿有面子的感觉。
很好的！还么用呢！
不错，值得购买！
东西很好，我喜欢
包装很棒，封口都是一次性的，颜色饱和度高，比较滋润
一件很不错的宝贝
沾杯，还好是送的
物流好快啊，颜色也很好，很显白，喜欢?
这口红真的太美了，看着血盆大嘴！真的“嫣然一笑”！太赞了??
真的是很不错的，颜色很喜欢，很润，显白。
货收到了，很不错，还送了镜子，颜色很好看
还可以，，，吸血鬼色hhhhhhhhh哈哈哈哈哈
还没用，看着不错，赠送的小镜子挺漂亮的
宝贝收到了，是我喜欢的颜色，而且很滋润哦！
很好的一次购物体验，物流速度特别快，口红的颜色也很正很喜欢。
买错了没人用，
还不错，颜色也可以，非常满意，还会再来！
颜色好自然，，不沾杯，一下买了两个，，，
宝贝挺好的，作为一个口红控，超爱买口红?
很好用，不掉色
物流很快，客服态度很热情。口红很滋润。
