https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t3493/108/1912495194/333235/caa9c8d1/5835624cN20185af0.jpg
https://item.jd.com/10614330061.html
火烈鸟 幻彩 灵动 塑形 唇线 笔   裸色 大红 姨妈 色唇线 笔 口红 笔 防水 不 晕染 彩妆   06 # 深酒 红色
14.00
1000
94
3
3
1000
30
30
是正品
1
服务好
1
颜色正
1
品牌好
1
滋润效果好
1
价格实惠
1

发货快，包装严实，物流也快，服务好。满意
一下拍了3支，3种颜色。用起来很顺滑，颜色很正。还送了卷笔刀。颜色要再多些就更好了！
发货及时。纠结挑哪个颜色，结果收货后颜色太棒了，和我的唇膏颜色很搭，好上色，我喜欢。
持久性一般，容易上色，很容易擦掉
东西收到了，第一次购买这个牌子，感觉还可以，好上色，不是防水的，容易擦掉。总体来说还可以，适合初学画唇线者。
很好，很喜欢
不错不错不错 很满意很满意
挺好的，还送了转笔刀和两捆棉签
东西己收到很满意的一次网购
宝贝很好，是我想要的那一种，颜色挺正，而且物流也更快，喜欢这宝贝的，别犹豫了，快点下手吧！好评
商品质量很好，性价比高，颜色好看，物流快态度好。很满意的一次购物
这款挺好，来买好几次了，实惠。
颜色还不错，容易上色，还准备买一件别的颜色，送了转笔刀，挺划算的
挺好的，服务态度很好！
好用，颜色刚好，我喜欢，还有赠品，物流太慢
快递到啦。。不错。是我喜欢的颜色。。
唇线笔真的太好用了，又购了其它颜色。
服务好，价格合理，送货小哥态度好。
颜色挺喜欢的，只可惜送的这个卷笔刀卷笔总是会断
好！好！非常满意的颜色，是我想要的，还会在买，?
东西很好，还有赠品，颜色也是我喜欢，非常好
笔还行只是颜色太深夏天没法用留着冬季再用吧习惯好评给5星
挺不错物流快，颜色挺好看，
很好，颜色是我喜欢的，商家还送了小礼物，谢谢，用完了，还在此店购买。
很喜欢，就是画眼线会晕开
还没用，颜色还可以吧。
价廉物美下回再来买。
头一次用这牌子用好了再评价
已经是第二次买了，很好用
颜色很好，没有色差，使用起来也很方便，颜色很漂亮，还可以用来画眼妆
不错，还有贴心小卷笔刀
还没用，用后在来评价
小物件挺好的就是我喜欢的颜色
宝贝很好，已经第二次购买了，快到货了
唇笔还行吧，颜色再有深点就好了!
货物收到，颜色我很喜欢！
没有用过！不知道咋样
一下拍了3支，3种颜色。用起来很顺滑，颜色很正。还送了卷笔刀。颜色要再多些就更好了！
一下拍了3支，3种颜色。用起来很顺滑，颜色很正。还送了卷笔刀。颜色要再多些就更好了！
挺喜欢的，上色，颜色也很好
很满意好用终于买到喜欢唇线笔，14块钱的东西还送了两个礼物。
价格便宜，送货快，老牌国产值得信赖
蛮好的，用起来方便
快递快！产品好！
还没有用，看着还行
不错，是我想要的颜色。易上色，也够自然
不错不错，就是那个气味有点难闻，不过颜色不错
非常满意，颜色很漂亮
还可以，不过送的卷笔刀没用，口太小，用不了。
好用  還很漂亮
色很正，朋友很喜欢，会再来的。
好好好好好好好好好好
笔的颜色挺满意的再买
宝贝不错！！！
第一次用，感觉还可以。。这个颜色要配红色的口红
好好好好好好好好好好
还不错.......
还不错。。。。
不掉色噢???
非常好一贯的好
挺好的，还送个转笔刀，店家挺贴心
质量好，送货快
颜色真的很正，很喜欢！支持
颜色持久性一般，不过挺容易上色的，很容易擦掉
持久性一般，容易上色，很容易擦掉
很不错的一款唇线笔，谢老板贴心的卷笔刀，很愉快的一次购物，物流非常给力。
没想到这么好
唇笔非常好用
凑单用的，一直用这个牌子，感觉还可以，习惯了
一下买了两只，上色还可以，每天在练习着画呢。，卷笔刀没用。
不错，复古红跟我的唇膏颜色完美得结合在了一起，没有色差，喜欢，比唇刷好操作。
物流快服务好
已经是第三次购买了，每次都有小礼物?谢谢店家
颜色挺漂亮的，而且不掉色，价钱合理非常好的一次够物。
好用第二购买
颜色漂亮大气
很好的宝贝。
货刚收到，商品还算满意，申通快递太差了，以后看到申通都不赶买东西了
东西很好 很容易上色 颜色也不错
我买来配唇彩的，很棒哦！老公都说好看。就是颜色的选择少了一些。
挺好用的，颜色我也喜欢，物流也给力，还送了转笔刀
火烈鸟唇笔很好用，还贴心地送了卷笔刀~
很喜欢。宝贝很好用。
买回来在手上试了一下，下色流畅！是我喜欢的颜色！
宝贝收到，很喜欢！
一次很满意的收获，下次一定还来吆
刚到就试用了一下，颜色很好是我想要的颜色，喜欢?
挺好用的，还赠送了削刀
东西收到了，还有赠品，可惜转笔刀不能用，不过还是很开心。
本人觉得挺好的，颜色也是我喜欢的。
颜色喜欢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
口红防水笔很好用。
挺好上色的，颜色也不夸张。价格实惠。
很满意！同事们都说好！
很好窝，不错，画出来也美美的，
还可以 值得够买 价格合适
这样叫粉红色的吗？是紫色的红色差不多！
货已收到，不错！
棒棒哒！??????
还行吧，好上色就是用不太习惯。
