https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t12148/192/549026670/490494/3659cab6/5a0e8fb3Nb83cb6ca.jpg
https://item.jd.com/13440677847.html
得鲜 （ the   saem ）   【 第 2 支 半价 】 迷惑 唇膏 口红 持久 保湿 不 脱色 唇膏   咬唇 妆 南瓜 豆沙 色   S   OR01   雾面 南瓜 色
62.00
600
98
1
1
600
8
8
包装好
1
物流速度快
1
颜色正
1
还可以
2
价格实惠
1

感觉还可以就是试用装比较小。。之前一直用按压的。没有用过这种的。
包装完好，试用了一下感觉还好，应该是正品！
得鲜的口红啊我好喜欢 (* ?? ?* )?*橙色和西柚色都爱不释手呢！涂起来很少女 &lrm;´•?•`而且锁色好持久，我涂着也不觉得干。比起之前买的mac chili色号，我更喜欢得鲜的。因为Mac实在太干了 (??ˇ_ˇ??)。得鲜这款雾面的很适合素颜涂，妆感不强，而且性价比高，适合学生党入 (*?????*)?
很喜欢的颜色?
这一堆～76～三口红～除了不能选色～别的棒棒的～和姨妈红比这个要更鲜红一些～ 显白～ 照片是阳光下照的～ 没有P～ 也没有打底～
朋友用过挺好用的，就推荐给我了，趁着做活动就买了两管，一管西柚色，一管南瓜色，两天就收到宝贝了，很喜欢这两款宝贝，以后还会回购的！
颜色特别喜欢。
得鲜的口红啊我好喜欢 (* ?? ?* )?*橙色和西柚色都爱不释手呢！涂起来很少女 &lrm;´•?•`而且锁色好持久，我涂着也不觉得干。比起之前买的mac chili色号，我更喜欢得鲜的。因为Mac实在太干了 (??ˇ_ˇ??)。得鲜这款雾面的很适合素颜涂，妆感不强，而且性价比高，适合学生党入 (*?????*)?
活动价买了两支，颜色好看，超喜欢
颜色很不错，我皮肤有点黄，用着也挺好的，建议用前先用润唇膏，上色也不错，味道也挺好，入手的第一只口红，很开心⊙▽⊙比心哦
很好看呢！颜色，喜欢?
反正我感觉好 涂点唇膏也不干 至于评论上有说不上色的  那就多涂几遍欧克了 南瓜色
我一直用的这种亮亮的鲜艳的红色，南瓜色不错，也显白，很好驾驭。
一个玫瑰色一个南瓜色，搭配起来很好看哦
润润的，颜色也好，特别喜欢，喜欢口红的盒，纹理状的，超级喜欢
送了很多东西，颜色太红日常用不是很合适。
一次买了两个色号，这个得鲜的小红管种草好久了，哈哈还好没让我失望，元气满满的色系好看哦，只是涂前要做好润唇，不然会卡
不错，一直喜欢这个颜色，感觉有活力。一次购买两只，感谢小赠品。
红色有些重，橙色刚刚好?很喜欢得鲜的产品
是带点柚子黄的颜色。相片比较粉红。还可以吧。就是像我这样的黄皮肤要上妆后用比较好。不然显得更黄
南瓜色不艳很好看，挺划算的。
还可以，色差不大，颜色挺喜欢，还送了一张面膜。
这个色号基本就是橘色了，显白，用着没那么干，适合黄皮用。挺好的。
很好看啊，涂起来很有气质，给闺蜜当生日礼物，她很喜欢?，嘿嘿嘿
好用，显白，值得购买，建议购买
朋友之前用过，推荐给我的，刚好做活动就买了两管一管西柚色，一管南瓜色，两天就收到货了，口红也很喜欢，以后还会再来的！
口红用的很好，超喜欢的颜色，价格也很便宜，很划算。
感觉有点干，一般般，嘴巴干的慎买
这个颜色还可以，挺正的，就是感觉比玫瑰豆沙色更深一点，其他还好。
比超市便宜，京东自营物流快，服务好
好，等了好久，遇上双11活动，果断下单买下。
宝贝很好，色彩很正，润润的，就是物流出奇的慢
很好很好，超级好啊，我很满意啊，她也很喜欢，好好好
个人觉得这款口红还是黑色的外包装好看
炒鸡好看的颜色！很喜欢！现在价格很实惠！
只有一只比较好看，还有一直颜色看起来挺怪的
应该还可以吧，帮人买的
包装很用心，没有损坏。显色度还好
喜欢，颜色很好看，很适合裸妆。
第二支*超划算的！
包装也超好看！推荐购买
颜色挺好看的，味道闻着也挺好。
优惠活动力度大，多多出这种活动
还可以吧     是我想象中的颜色
比另外一只西柚色更适合我
还是要先打底最好，不然会很干
今天刚收到，有时间会涂抹，希望好用
送给女朋友，女朋友喜欢
很喜欢这个颜色～好评好评
颜色很美，淡淡的香味
包装很完美上色很漂亮
很不错的一款口红。会回购。
评价好用，挺不错的
还行，挺滋润的，这个价格能买到这样的口红很不错了，真心喜欢呢
还可以，颜色好看
旋转的挺松的，还没用，看上去颜色很淡，合适白皮肤的妹子?
有点干，颜色很正
还小吧 不是正品
颜色偏粉不过还好
真的特别棒奥，上色效果也特别好，物流业快，很喜欢
活动价买了两支，颜色好看，超喜欢
挺好看的。涂上去不会很干。润润的。
good送人的她很满意
很好看  显白
挺好。。。。。
非常喜欢的一款口红，以前买过按压的嫌麻烦，现在换了这个，挺好的，还帮同事买了一支，不容易脱色，挺好的
一口气买了2支，豆沙棕色和草莓色，以前喜欢豆沙，现在被这个草莓色吸引了
膏体和卖家图上的颜色不一样，西柚色比较浅，南瓜色也没有那么艳，还不错，就是不太容易涂均匀。
润润的，比期待的要好。很便宜。换着偶尔配衣服抹，挺好的。
颜色很正，是正品，用着也很润，不干，秋冬季节，天气干燥，用这个非常好
这款颜色还是不错的，质地是干一点的，要打底。
好。。。。。
颜色挺好看的
一个玫瑰色一个南瓜色，搭配起来很好看哦
还没用  赠品好多 面膜用了 感觉精华液不多 口红还没用 希望好用吼
结婚用的，还有送很多小样，颜色比较红。
很好下次在来
还不错。。。
不错，一直喜欢这个颜色，感觉有活力。一次购买两只，感谢小赠品。
口红颜色正，价格实惠，值得推荐~~~
搞活动一次买了两只，颜色不错，也不浓，不沾牙
涂上像姨妈红，就是粘杯的有点厉害，颜色还是很好的
挺不错的 发货也很速度 喜欢的赶紧入手吧！
已经收到东西了，发货速度很快，以后也会继续支持。
已经收到东西了，发货速度很快，以后也会继续支持。
东西挺好的，评价好用，棒棒的！
东西很好，评价好用，值得购买
口红味道不错，颜色也好，并且口红有滋润效果，值得推荐！
赠品挺好的，买两只送了两份，还有面膜
黑管超级滋润，大爱
口红收到了 很棒很漂亮 涂上去整个气质就不一样了 很完美 从得鲜这家店买了好多口红 真的很好用
好用，得鲜是信价比很高的一个品牌。但这款口红外壳感觉有点劣质～快递速度很高～
味道不错，显色很好，要做好保湿打底
本来是凑单的，没想到意外的颜值高，没有异味，好上色，很薄，被安利了
口红颜色挺喜欢的。买一送一，非常实惠，就是口红有点干，不过不沾杯倒是挺让我意外的。
帮同事买的，之前自己用了个西柚色感觉还不错，推荐给她们了。现在觉得2号更好看
颜色好看，
我自己用过一个这个，蛮好的除了有点干，这又帮同事买了两个，个人觉得2更好看
这个色号是姨妈色，试了一下，感觉挺好的，不干，适合秋冬用的颜色。
不是很好用很干，管都是那种松松摇摇的，感觉不是很正品
很好看好看
