https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t16297/287/193330933/196829/aa52474c/5a2a869eN461abbb8.jpg
https://item.jd.com/1715524864.html
丝芙兰 （ SEPHORA ）   蜜吻 润唇球 唇膏 萌萌蛋   口红 润唇膏   米妮 润唇 球迷 你 套装
99.00
3300
98
1
1
3300
30
20
包装好
1
物流速度快
1
唇膏很好
1
服务好
1
抹上很舒服
1
东西不错
1
价格实惠
1

颜色好，价钱优惠，味道很香
很显色，挺润的。好mini，方便携带。挺满意的
颜色很漂亮
润唇膏还算不错的，颜色对我来说有点太红了，感觉再粉一点会好看。唇膏最大的缺点就是太容易碰到了，打开的时候稍不小心就刮到边上了，我的刚买回来几天就被刮的缺了好几块儿。真心觉得没有普通那种唇膏方便。
外壳萌萌的，很可爱，满足我的少女心。和我在实体店看到的一样，正品可放心购买。正好赶上买一送一的活动，又有优惠券，非常划算。膏体是偏深红色，淡淡的苹果味，很滋润。
颜色比较淡，上嘴不显色，毕竟是唇膏，味道很好，蛮滋润的
太小了，里面有灰，没打开不知道怎么进去的！不过看样子很好！
包装很到位，快递小哥态度很好，口红真的是迷你版，不过颜色很正很喜欢
等了几天，正赶上双十一，不过还好啦。润唇球很精美，小巧，打开后还看到了店家送的礼物，很惊喜，大爱～
好看好看好看，超级可爱?很润很香，真的真的真的很喜欢！
超 mini 但是颜色很好看 也很滋润 颜色很正
刚到货，特喜欢，很好用，脸上没涂其他的东西，只涂了这个唇膏，唇膏润，颜色也很赞，我是抱着试一试的心态买的，还不错，以后就买这个用了，性价比好
淡淡的苹果味 很好用  正不正品我不知道
超级喜欢在京东上面购物，感觉很放心，应该是正品，搞活动的时候买很划算，希望经常搞活动，会一直支持京东
超级润的唇球，很好用，搞活动买一送一，非常实惠
丝芙兰润唇球 小小的个子 圆滚滚的外形 不同于普通的润唇膏 别有自己的一番萌态 而且颜色很多哦 白色的我买来是做润唇膏用的 最爱的就是5号色糖苹果 听名字是不是就很想来一口 味道也是香香的苹果味 既滋润又带给你好气色 据说这个还是男神色 总之为这个颜色疯狂打call
颜色比较清淡 很润不干 颜色上唇很可爱
漂亮可爱，只是颜色不太适合本人
这个唇膏很好用，就是比较可爱的，想鹌鹑蛋那么大，非常滋润的，
润色润唇膏 非常滋润非常香甜 颜色没有看着那么深 很喜欢！
另外真的越来越喜欢在丝芙兰旗舰店买东西了 品质有保障 送货服务也好 希望丝芙兰越办越好
润色润唇膏 非常滋润非常香甜 颜色没有看着那么深 很喜欢！
另外真的越来越喜欢在丝芙兰旗舰店买东西了 品质有保障 送货服务也好 希望丝芙兰越办越好
外观很可爱，冰淇淋色味道很好闻，甜甜的糖果味，另两种味道没有冰激凌色好闻，颜色较深
给朋友的生日礼物，据说很可爱，在考虑要不要买一个
只能说很小巧玲珑，不过颜色很漂亮，只是我偏黄，橘红不太适合我
不错不错跟实体店里买的一样，擦在嘴上很滋润，香味不错，携带方便，非常好用方便，大爱，京东自营是正品。
迷你版太可爱了，味道也好闻，女儿拿两个哈哈大笑，说老妈这迷你版的太可爱了?
很好很好很好，不好也不会回购的呀
真的小小的 但是很可爱，三个颜色都很好看，喜欢
滋润度挺好的，感觉我更适合糖苹果?颜色，游完泳涂哈密瓜色也不错挺显白的，女票特别喜欢这个赠品小试管一样的妖艳货石榴红色
真的很迷你，不过也够用了，颜色也不错，超级滋润！
宝贝很漂亮，质量很好！很香！很喜欢，会继续关注购买！！
买来送朋友的 买了三个东西包装令人放心
果然很小，不过很精致，媳妇喜欢
因为门店没有好看的颜色过来的，超级可爱
物美价廉，颜色挺好看的，非常滋润！
优惠划算实惠，下次再买，送货快
很好，  颜色很漂亮
好小巧 放包里方便 而且很可爱 颜色正好我都喜欢
帮同事买的，颜色挺好看，美女用了很好
没想到还送一个包装盒 好评好评
小小只很可爱，方便携带，喜欢～
宝贝终于到了，赶上双十一啦，花一个的价钱买了两个，感谢快递小哥给我送货。
第二次买了 色号很适合我 小巧好装 漂亮
味道好好的，挺有意思的一款唇膏球，好吃?，感谢快递小哥给我送货。
很好，有点萌萌哒，颜色很淡。
包装很好  还有空气袋在盒子里  防挤压  物流比较快  颜色好看  挺喜欢的
为了外表买的 很萌很可爱
为了外表买的 很萌很可爱
不好涂匀 颜色偏深
好可爱，颜色也很好看
非常满意，来的时候，用了很大的盒子，包装的很好。东西也是正品。赞赞赞赞赞赞
高温会化 虽然是润唇膏 但是感觉太油 很小一个超级小
双11的时候在丝芙兰买的，两个才59，而且还叠加了用券，感觉非常的合适，估计一年都不会再碰到这样的价格了，丝芙兰旗舰店毕竟是官方开的，还是非常信赖的，速度用的是京东快递也比较快
和图片没有一点区别。价格便宜，擦上嘴唇好润，味道又特别好闻，是我的菜，以后会一直关注你家商品的。
送给朋友她很喜欢
很好的，用着比较滋润，已经是第二次购买了，是正品，
奉劝你们别买有颜色的，鸡肋，缺点大于优点。首先它的作用是润唇的，这个球形本身就不像口红涂的那么好，有颜色的每次一圈涂下来嘴角外都会沾到，擦都擦不掉还得用卸妆水擦。如果是白色就没事了，可以随便涂，这个还得小心翼翼看着镜子涂实在不方便。我买了两个，白色明显好用多了。不过润唇上来说都好。
滋润又显色，小小的很可爱，颜色很漂亮！
奉劝你们别买有颜色的，鸡肋，缺点大于优点。首先它的作用是润唇的，这个球形本身就不像口红涂的那么好，每次一圈涂下来嘴角外都会沾到，擦都擦不掉还得用卸妆水擦。如果是白色就没事了，可以随便涂，这个还得小心翼翼看着镜子涂实在不方便。我买了两个，白色明显好用多了。不过润唇上来说都好。
味道挺香的，好闻，涂在嘴唇上润润的。
很可爱的一枚蛋，真是爱不释手萌萌哒，喜欢喜欢~尽管双十一期间下单，但收货也算及时，满意！
很可爱的一枚蛋，真是爱不释手萌萌哒，喜欢喜欢~尽管双十一期间下单，但收货也算及时，满意！
不错喔，最喜欢丝芙兰的这款润唇膏啦
颜色淡淡的，是我想要的，可爱
搞活动买的！！很合适。分店名称:武清高铁站尚东金街店
时间：22:00
房量：72
自主大银卡价：149
同期过夜：0
过夜：37
订单: 1
今天可售: 34
停售：0
时租:   240
OTA订单数:0
营收目标：10000
营收现完成:  5550
日售卡目标：34
不错喔，最喜欢丝芙兰的这款润唇膏啦
口红很好，很香，效果也很好，物流也快，这次购物很满意
很棒哦 还送了个玩偶 喜欢
萌萌的球球，好可爱，用起来很滋润哟
滋润度挺好的，感觉我更适合糖苹果?颜色，女票特别喜欢这个赠品小试管一样的妖艳货石榴红色
这个颜色很正，价格比别的贵了点，真的很润，姐姐用了下喜欢，送她了
之前不管是店里还是网上都没有货 现在终于收到了 好高兴 润唇效果不错哦
颜色很好看，味道不错，没有丑丑的味道
买了两款，之前买的焦糖的送人了，用完之后很润，很可爱。
被萌萌的外观吸引，79元一件，两件五折，这价格真的不要太亲民了啊！口红球非常非常香，就是涂的时候不太熟练，慢慢来吧。
超级滋润，显色，稍微有点卡唇纹
不要太萌啊！&hellip;没去实体看，看到京东有优惠券立刻下手了！！！！
有一点色差，打开香香的～涂上唇润润的～也还是可以的～
很滋润价格不贵 会考虑再买的
在专柜试了一下，很香甜。看到京东搞活动就赶紧入手了。冬天来了，在染唇膏之前或之后使用，非常不错呢
滋润效果不错，涂上薄薄的一层就感觉润润的。颜色是淡淡的那种，很自然又能明显改善唇色。真的很喜欢呢！很满意的一次购物
包装精致，细节到位，唇膏用了润润的好香甜
终于等到心怡已久的宝贝了，味道很好闻，颜色好看，快递包装非常严实，果然是大牌，一点也不吝啬，大爱丝芙兰，赞赞赞?！
宝贝收到了，光看外表我都爱不释手了，本来就钟爱米奇，糖苹果又是我喜欢的颜色，用过之后再来追评
感觉要想当口红用的，还是不建议用，也不适合当打底唇，只能比较当个唇膏随便用用，不是东西不好，小鸡肋了点
去年在实体店买了一个感觉用着挺好，所以今年在京东上买，一次买了两个，送妈妈一个，东西非常好，大爱！
外表看起来不错啊，没有用 送人了。
滋润度还可以，味道是甜甜的，可惜塑料外壳感觉很脆弱，并且开合要很小心才行
这包装不错就冲着盒子下次还买??
写的是润唇膏，但是实际上是带颜色的。本来送小朋友的，一涂吓死我了，只能给她妈妈用了，哈哈。
买的是草莓红，看着整体颜色有些偏紫，但涂到嘴上感觉颜色还可以，下次可以再买几个其它颜色试试！
没的说，之前买了两个，妹妹喜欢，就送给他了，又买了一个
上班时间收到的，还没来得及试用。看外观还不错，膏体有股淡淡的香味。总体来说满意。
是我想要的颜色，包装超级好，快递小哥态度也非常好五星好评哦??????
橘色很好看，涂上后是很清淡的橘色，适合各种妆容，素颜也适合
也不知道我是色盲还是卖家不识色，还是东西本来就有色差，我要的蜜桃色，发给我的是泡泡糖色，无语就当捐款了
多次购买，买来送给亲朋好友，都很喜欢，冬天必备的神器啊，忍不住一下买了好几个。
已经用了不知道多少个这个球球了，真的很好用，很润，趁着活动备了四个，特别划算！
已经用了不知道多少个这个球球了，真的很好用，很润，趁着活动备了四个，特别划算！
已经用了不知道多少个这个球球了，真的很好用，很润，趁着活动备了四个，特别划算！
已经用了不知道多少个这个球球了，真的很好用，很润，趁着活动备了四个，特别划算！
觉得有点小 蝙蝠侠是u盘 有对比有伤害 放进袋子找不到了
