https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t10678/324/48789339/380575/e1b27d4/59c47fd9Nd900a4c5.jpg
https://item.jd.com/11112789688.html
纪梵希 （ GIVENCHY ）   【 京东 配送   送 礼盒 】 小羊皮 口红 高级 定制 唇膏   不易 掉色   306 # 中国 红   海报 色
268.00
1700
94
2
4
1600
30
60

宝贝收到了，已验证，是正品，颜色也非常喜欢，就是物流有点慢，不过等这么长时间也值了，一直很信赖京东，给卖家一个大大的赞，五星！全部五星！????????
本来13号要出差，怕赶不及签收本来想退款的，没想到快递那么快。口红能扫描出产品信息，至于是不是正品本人比较粗心无法鉴别，只是感觉和以前在专柜买的一样好用，容易上色，不干挺滋润的，颜色也正，这样的和正品也没啥差别了。
物流太慢了。但是收到的东西还不错，挺水润的，保湿很好，第一张照片上面是薄涂，下面是厚涂。第三张是强光下的，第四张是正常灯下的。查了二维码和条形码应该是真的。试了这款304以后感觉像YSL52（星星色）的加深款，只是涂起来，薄涂可以和星星色媲美！但是感觉304比较适合皮肤白的妹纸（本人感觉有些挑皮），超显气色，夏天薄涂，冬天厚涂，但是不管怎样涂都要做好唇部打底
看图说话，扫码出来是纪梵希小羊皮，气味没差别，管壳卡扣处不算紧，口红有一道小划痕，不细看是看不出来，和自己在香港买的稍有差距，本打算当礼物送人，但礼盒很随意简单，自己用了，用后再追加评论
口红看着不错，包装也精美，希望用的好，挺好的第三方，发货也快，京东商城的推荐值得信赖
感觉颜色好看但不适合我，和在丝芙兰买的有点区别！也有可能是因为批次不同！底部字体，还有壳子字体！
非常适合哦，很喜欢呢，一次非常愉快的购物。
第一次上京东感觉不错，不知道涂上会是怎么样
是正品 挺满意 但是就是物流有点慢
很满意的一次购物。当天下午买，第二天早上就送到了。颜色很正，质量很好。
很满意的一次购物。当天下午买，第二天早上就送到了。颜色很正，质量很好。
打开后颜色亮味道比较香，不会干，挺湿润的！
对于嘴唇上色的人来说这款还可以，但是皮肤黑点的MM慎拍哦
真的不错的，女人用着好看的！
不知是否正品，颜色还可以，客服回复很慢很慢。体验一次京东购物，这个物流慢的也是可以，不知道为什么说京东物流很好。照片供大家鉴定。
口红的盒子看起来破破旧旧的&hellip;口红是正品，还好&hellip;只是希望以后能选个新一点的盒子，包装不好东西会掉价的&hellip;
(￣ー￣)
日常五星&hellip;
是正品 非常好用 没有磨损  很喜欢 非常非常好
感觉是真的，但是颜色有点不太一样。有点偏向豆沙红。挺润的，还不错吧！还有就是太热了有水珠
包装的很好，颜色很好，五星好评
不是正品，完全不能上嘴！粘糊糊的，不如路边五块钱的！**！
很漂亮！很漂亮！
第一次在网上买唇膏 不知道真假 希望真的吧 对照网上鉴别了一下 应该是真的 还不错
应该是正品，用起来很好，很喜欢这个颜色
非常漂亮非常正的红 滋润度很好 着色很漂亮
发货加快递一共用了八天时间，比牛?还慢。商品还可以。
女朋友收到了很喜欢，颜色很正
女朋友很喜欢   还是不错的  客服服务很好
颜色好看，黑色的轻奢风格，还有种淡淡的香味，感觉挺贵气的，不错
挺好用的，应该是正品
宝贝确实不错，大爱，礼盒包装很赞，还送了一束花，就是物流太慢，
听说是假的 不好用
香香的，颜色很好看，不错，应该是正品吧
还不错，就是发货太慢！！！
小羊皮 怎么这个样子 ?
挺好的，女朋友喜欢就行了，颜色很好，只是没塑封，看着像全新的
买的304号，我唇色比较深，没想到304上色效果还不错
东西还行，物流慢。
真的很好 是正品
非常显白的颜色，上班约会都非常适合，气质立马提升~炒鸡喜欢的一个色号，持久度高，不容易脱妆，大爱
送女朋友的，颜色挺正，略有点小贵
挺好的！图嘴上挺滋润的。就是拆开的时候把口红弄缺了点??
润润的，特别是味道好闻
很喜欢的颜色！非常完美！
女朋友很喜欢。
偏粉色的 润润的香香的 棒棒哒
在情人节这天准时送达 棒棒的
好香好漂亮，总体可以
好评，前来选购
东西很不错，对象很喜欢
物流太差！！！
应该是正品，和以前在专柜买的一样。
收到了，超级好用的一款口红，种草很久了，终于拔草了，哈哈，味道香香的，正品正品正品
说实话，我不知道真假，第一次用小羊皮，网上百度了很多小羊皮真假对比，但还是没看出什么来。还是宁愿相信是真的吧，用起来还不错 不油也不干
京东最差的一次购物体验。唉&hellip;&hellip;包装盒子还能再简单点嘛？2.10号下单的。2.19号才到。  你还不如海淘快。没这个工作能力，就不要拦这个活嘛。大家都耽误。以后不会在此店消费啦。桑心。
丑出新高度
丑出新高度
丑出新高度

头图送的盒子很好看，现实中送的盒子丑出新高度了，老板长点心吧
超好看呀这个颜色！
我是凌晨Dj
这就是最好的证明，下个月吃土
打开一看，这么大一条刮痕，我都不想说其他的了，但买就买了，就这样吧
物流很快，东西包装精美，小礼盒也不错，送人的，一次满意的购物体验。
我老婆很喜欢呢
好喜欢很好看期待已久的口红终于到了?很划算超值会再买哦
颜色喜欢，就是口红有点儿剐蹭！
质量好，有保证。媳妇比较喜欢，不错的一套产品，值得推荐
送朋友的生日礼物，物流很快，东西朋友很喜欢。必须好评
很棒的口红，给女朋友买的礼物，闻着很香！看着很棒，羊皮的外壳。
送女朋友，女朋友很喜欢，而且物流超级快！
这个去了专柜，没货，不大敢在网上买，实在喜欢，狠心买下，用了还不错，颜色滋润度都好
很喜欢。。。。。。。。。
很不错的东西，东西送人的，她说很喜欢。物流也快
质良价优！媳妇很喜欢??
颜色不错，而且是正品，喜欢的小伙伴可以下手
真不错，就是快递有点慢非常非常慢！媳妇很高兴！
很好，女朋友很喜欢。刚好他生日到，很满意
挺好的，包装很好，快递也很快，媳妇很喜欢。
肯定是假的，和正品不一样，还没用两下就断了
挺不错的 味道也挺香的
秒杀到送朋友的，希望她会喜欢！
宝贝收到，用好几天之后再评价，物流挺快的嘛，应该点赞！包装也很精美，以后还来这家店，哈哈哈哈。
物流挺快，颜色好看。
女朋友很喜欢不错！
应该是正品吧，媳妇说颜色味道都不错
嗯可以，这个看起来颜色，看紫色好，就看自己喜欢什么吧？很喜欢，看起来还挺性感的
给老家家里买的，家人收到后说很不错，主要是价格给力啊！
颜色还好，就是质量一般，用完一看都快断了，口红中间除了logo外还有一道道的沟痕不知道是不是产品本身问题
只想问店家三个问题，五号下单，十一号才发货？还有口红打开，上面的划痕是哪来的？赠品礼物又在哪？第一次京东买，也是最后一次?
送给女朋友的 不是我用。不知道好不好用 看她用着还觉还凑活吧！顺手给个五星吧！
东西收到了...物流速度在可以接受的范围内..我觉得不慢..口红真的美美哒...很心水...
味道很棒，颜色很正，很满意的一次购物
丑
东西平安完整到达，看起来挺不错的，不过发货速度有点慢
(｀?&omega;?&acute;)ゞ敬礼っ真的很棒哦，各种喜欢的不得了，快到碗里来。。多来这家店购买....
送的盒子太lOW，都不好送出去还要去包装下，没有礼品袋，到货还是比较慢，产品好不好不知道，反正是送人的
活动超级给力，京东快递一直很速度，大赞
嗯嗯，七夕礼物，很及时，比其他地方贵，但是能接受，主要是没有时间。
Givenchy纪梵希小羊皮口红高级定制唇膏3.4G 礼盒(只是一个单纯的礼盒)
说的八号发货，活生生拖到9号才发，然后也没有发现赠品礼盒和贺卡，自己单独买的礼品盒和袋子。好在，口红颜色还挺好的，没有破损，送朋友，她还挺喜欢的。
宝贝非常好。非常满意。是买的送给朋友的。朋友用了过后说非常满意 下次有需要一定会再来
买给女票的。具体等她用过后再来评价 看包装还不错~
东西感觉不错，应该是正品。其他都还可以，就是快递方面刚开始有点坑，10号上午拍下的，还好14号到货了。
嗯可以，这个看起来颜色，看紫色好，就看自己喜欢什么吧？很喜欢，看起来还挺性感的
