https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t7492/272/3924657982/87466/15ca4ca8/59f97510N63dec6a7.jpg
https://item.jd.com/10338342557.html
迪奥 （ Dior ） 润唇膏 口红   3.5 g 粉漾 润唇膏 001 # 粉色
219.00
300
95
2
3
200
6
10

活动买的，应该是正品。
不错，挺便宜的，喜欢的亲们，别犹豫了
不错不错，还没有用，不知道是不是和之前别家买的一样质量，要是用了一样，以后就你家买了。
特别好用，推荐此款，折后价格很合理，京东商城速度超快，超给力，信赖京东
商品不错，发货也很快
包装不咋地，200多块钱的东西，太寒酸了吧
一直很好用
12月19日下的单，显示物品转到圆通，后来查询圆通，还未发货，等到元旦收到！物料迟发就说明一下，物料状态错了让我一直查询！物流还行，投诉店家！！！
朋友挺喜欢的
一般
总有一天你会遇上那么一个人，他让你的欢笑和泪水都有意义，他善待你，把你当成生命中最重要的那个。
包装不咋地，200多块钱的东西，太寒酸了吧
东西非常好，京东快递员很给力，继续支持京东
喝了就是好，好好好好，江苏出品，必属精品
还可以，不过不补水，去黑点还是挺有效果的！
还可以
没有收到怎么评价呢
不错
小样
都没送的啊啊
京东的速度刚刚的，第二次买了，喜欢的味道
还没用，包装很好，快递也很快，应该是正品
很好用，味道很好，淡淡的颜色，很满意。
赠品还未使用，等待验证。谢谢老板的赠品
第一次买迪奥，拿到手感觉很好，正品
粉色的送给闺蜜了，她说很润很好看。
非常不错的一款唇膏，老婆很喜欢。
颜色很淡，很符合我理想的颜色，好
活动价格超给力，京东品质可以信赖
挺好用的
性价比挺高的，妥妥好评！
暂时没有使用，等用过后在评价
觉得挺好的，会继续支持的。
很好很滋润，价格便宜，满意
物美价廉，很喜欢，下次还买
用完觉得不错挺滋润的推荐
没有用，太少了
第一次买迪奥，拿到手感觉很好，正品
非常不错的一款唇膏，老婆很喜欢。
还好啦！！！！！！！！！！！
还是不错的，还是挺好用的
很好用，下次还会买！
好用实惠，喜欢，再买
PK武器得空ice东岑
没用，不知道怎么样
满意满意满意
物美价廉，很喜欢，下次还买
还没用，感觉还可以
好好好
活动价格超给力，京东品质可以信赖
喜欢.！？。，？！！。，
亲很好用的。很润滑吖
很好，颜色很干净。
没用，不知道怎么样
不错，水润的。好评
东西非常好，京东快递员很给力，继续支持京东
不错
没买过也买收到过，咋评价？
你
收到了，很喜欢
还没用，感觉还可以
可惜是单身 没用上
产品不错 还送赠品
哈哦哦YY兔兔兔兔图
很好，，，很好。。。很好。。
好好好好好好好好好
是正品，物超所值
体验装
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
喜欢.！？。，？！！。，
好好好好好好好好好好好好好好好
很很好很很好很喜欢很好很
没有用，太少了
收到了，很喜欢
不知道什么东东
没用里暂不评论
赠的小样 不错
非常好。。。。
赠品还未使用，等待验证。谢谢老板的赠品
帮人买的
朋友挺喜欢的
东西挺好的！
不错不错不错
满意满意满意
还不错！！！！！！！！！！！
没有收到怎么评价呢
一直很好用
PK武器得空ice东岑
木有这产品耶不评分
产品不错 还送赠品
应该是正品
宝贝不错。
东西不错！
好好好嗨好
让我弄丢了
挺好的送人
还好啦！！！！！！！！！！！
还可以
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
挺好用的
