https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t7717/294/1078086622/35321/4a70375/599a4622Nb7153fd2.jpg
https://item.jd.com/4918284.html
美颜 秘笈 ( BEAUTY   SECRET ) 唇 釉 斩 男色 3.0 g （ 漆光 水亮   保湿 滋润   口红 唇彩 ）
78.00
400
98
1
1
400
6
4

刚买回来就迫不及待的拆开了，用的用还还挺好的， 涂一点比较好一点因为平时用的都是颜色比较小清新一点的。第一次买这还是挺有杀伤力的
不错。挺湿润的一点也不干。颜色也挺好看
CL 萝卜丁唇釉 女王权杖口红 230L 
550包邮出，偏远地区不包邮，唇膏爱好者必收的一个牌子，作为收藏品毫不为过，买这个牌子的差不多都是用来收藏的吧，托同学英国买的，保真，疑真假的不回复，买来打开过一次，没用过，最近看上别的口红了，把这只出掉，功课自己做一下，不懂货的不要来瞎问了谢谢，聊了一大堆之后没声的直接拉黑了，宝宝真的玻璃心受不了，有喜欢的仙女来，么么
用前和用后对比图，没有P图，仅供参考
哈哈哈哈哈！很正的红，大家放心买不输那些几百块的大牌，全五分！
颜色好看，味道一般，就是碰哪粘哪╮(￣▽￣&quot;&quot;)╭
颜色非常好看，持久，罩杯多多少少都会有，不过这个价格来说已经很划算了
最近京东都在搞活动，忍不住又剁手了，这款口红感觉没果冻口红好用，不过还行
刚开始打在嘴上的时间会掉色。过段时间就不掉了。喜欢，下次在来
产品质量不错，一直用的这个牌子，这次搞活动，便宜好多
好看，比较滋润，我涂的比较薄，夏天涂薄一点挺好看的，很喜欢
不错?????。
颜色还可以，饱满度也行，就是容易沾杯。
颜色不错，外观黑色看起来还挺大牌的
还可以吧，浅涂还可以，有点微微红色，不知道怎么回事，唇色深还是怎么着感觉买了好多颜色都出不来效果，可能是自己唇色的问题吧。
还可以就是颜色比较深
很高兴，很满意滴一次购物。
这个颜色太美腻了，拿唇刷刷一下，简直爱上自己的嘴唇。但是不能厚涂，薄薄一层，惊艳自己！
还好吧！颜色超级鲜艳，有点夸张噢！配着唇膏抹会好一些&hellip;&hellip;总的来说，满意！??
东西很好，颜色很漂亮，物流很快，隔天就到了，还会光临，很开心的一次购物
颜色挺漂亮的，有点发橙。挺滋润的，就是不容易干(?_?)沾杯什么的太严重了！！
非常好，不想浓的话在嘴唇上点几个点，再用手指抹开，就是淡淡的妆容了
就是颜色太红了，喜欢鲜颜色的就比较合适，整体来说还很用的
保湿度不够，颜色的话很好。
好看，颜色很漂亮，很喜欢，就是觉得刷头不太好用
最沾杯的唇釉，颜色还算可以，但掉起来让人绝望
颜色很好看，做咬唇妆好嫩。只要涂一点就很好看。
不错，觉得挺好的，颜色很好看，鲜艳，不掉色，非常喜欢
特别不错，用着很润也很亮，还有淡淡香味，最重要颜色棒棒的
颜色非常鲜艳，但涂完以后擦一下颜色挺好的，不容易掉色，但是有点干
颜色挺好的！帮女朋友买的，回来以后同事都说不错
不知道怎么样，一会回来看看
颜色超级超级美，很滋润。白皮黄皮都适合。
还不错，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
送朋友的，朋友很喜欢，买的值了，不错有需要还来买
不好，买了又降价，还是买大牌子的好
是我喜欢的颜色，快递很给力。
颜色太红了，不适合本人。
这款颜色很好用，合适我们用。
使用后感觉很不错，喜欢这个
颜色比较鲜艳，黑皮慎买，适合白皮黄皮
颜色适合黄皮，很好看，比用过的大牌颜色还适合我
超级喜欢这个颜色??
颜色很好看，夏天涂上薄薄的一层好看的不得了
颜色有点艳，实在hold 不住
挺好的 高端大气上档次
完美 感觉特别 润 并且感觉颜色棒棒的
颜色是正红的那种适合白的人用
唇釉收到了，很漂亮
好！！！！！！！！！！
颜色还挺好看的就是不持久碰哪抹哪
到货速度快，颜色很漂亮
有点带橘色 很喜欢
不太好看，仿阿玛尼设计，味道还行
好好好好好啊好好好好好好好啊好好好好好啊好好好好好好好好好啊好好
喜欢，很润，不会干，但还是会沾杯
得抹的薄一些，比较持久
很喜欢的颜色，我喜欢薄涂
颜色很好看 质量好
很好。一开始还不会用。。。
颜色很正宗，适合唇色浅的人
颜色有些太艳了，不适合我
送人的，很不错哦666
宝贝到家了，没有选好颜色，不过质感好好
颜色好看，比较细腻
还没用，期待
颜色太鲜艳高调了
颜色一点都不理想&hellip;&gt;
颜色很亮。很好看
挺好的 很稠
颜色很漂亮 就是掉色太厉害 不过挺好 至少比需要用卸妆水使劲儿擦才能掉的那种好
一直都是用的这个牌子，这段时间都比较优惠
效果还不错，不掉色喜欢大红的朋友赶紧下单啊
哈哈哈，朋友都说好看，大红唇很性感
感觉挺好，给朋友买的朋友很喜欢
颜色漂亮，朋友说很显白。应该不错吧
颜色偏深，涂一点点就很红
颜色比我的亮一些，因为我用纸稍微擦了下。
颜色挺好看的，也很好上色。
不怎么好用这个唇釉    用上去之后也不干   是那种油性的    容易掉    一碰就掉还没口红好用
颜色有点重了，用的时候感觉有点干，但还行吧，总体来说还可以
颜色非常漂亮，涂上以后是自己想要的效果！棒棒哒
很喜欢不错
好用延展性也不错，用纸巾珉下后也不太掉色，不知道冬天会不会干，质地偏厚好评，
颜色有色差，还是偏紫多一点，不过哑光质感特别不错。挺满意，还有防伪标志
京东的产品，一如既往的好。快递速度很快，质量过关。继续加油！
颜色不适合
很好用。。
东西收到了，还没用，不知道咋样，不过京东的东西应该不会差的吧。
试了一下，比果冻口红好多了。。。。。。。。。。。。。。。
丝绒的，哑光不错呢，厚涂薄涂不一样的颜色，很美呢，不干又
还不错，有点粉粉的，带珠光的，嘟嘟唇的感觉很喜欢，超级爱
太红了，不太适合我，好像很容易掉色。
很润，好用，喜欢喜欢
收到了，还可以，不怎么润，但颜色还是可以的，赞五星
好喜欢的人鱼色，而且搽嘴巴上不干，润润的
颜色很漂亮哦 这个冬天搭配深色衣服美美哒
这次唇彩非常漂亮 颜色正 是我喜欢的颜色
最近很流行，买来试试
比外面的便宜，质量也不错&hellip;&hellip;
