https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t11146/213/2283549463/112464/815a5e95/5a152ee8N482447d0.jpg
https://item.jd.com/20464772623.html
曼珀雅   多色 口红 防水 唇彩 唇 釉 唇膏 润唇膏 持久 保湿 滋润 不沾杯 不易 掉色   G05 姻 红色
37.00
200
100
0
0
200
0
0

特意用过了才来评价的，真的是物美价廉，我的嘴唇属于比较干的，用过之后感觉滋润度特别棒，而且不油腻，有淡淡的香味，膏体平滑，包装也很精美，是正品！颜色很美，特别显白！大爱
意用过了才来评价的，真的是物美价廉，我的嘴唇属于比较干的，用过之后感觉滋润度特别棒，而且不油腻，有淡淡的香味，膏体平滑，包装也很精美，是正品！颜色很美，特别显白！
口红一直用韩熙贞这个牌子的，抹着挺滋润&lt;/em&gt;，保湿效果好，上色特别好看，胭脂红、经典红的都很自然。
宝贝收到货就打开用了，颜色很正，是我想要的颜色，外观还很高端，接口有吸铁的！超级喜欢，也不怕口红套子掉下来了
这口红还是第一次买，结果买到颜色不喜欢有点色差。不过滋润度是不错的，查了防伪码是正品，将就用吧&hellip;
口红一直用韩熙贞这个牌子的，抹着挺滋润，保湿效果好，上色特别好看，胭脂红、经典红的都很自然。
口红一直用韩熙贞这个牌子的，抹着挺滋润，保湿效果好，上色特别好看，胭脂红、经典红的都很自然。
口红颜色特别好看，滋润上色度好，保持时间长，没有怪味，已经是老顾客了，以后还会继续关注！
女朋友用了很好看，很衬她皮肤，她很喜欢，说颜色很正一看就是正品，必须给店主好评！！！
颜色很正，不干，很保湿，基本不粘杯。值得种草的宝贝。哈哈超级无敌值得入手噢！哈哈！
看到口红的外表颜色就觉得很暗沉。但是涂上之后颜色很好看，很红很亮的感觉。很喜欢。
口红觉得很润，干燥的冬季用很适合感觉包装也挺精致的，物有所值，性价比高，值得购买
是甜甜的香味儿，很好用，颜色也是杠杠的漂亮。不易掉色，也不会太干，想入手第二支
宝贝收到了，包装很严实，口红很精致，颜色都挺漂亮，涂上挺衬肤色的，也挺滋润
宝贝收到了，包装很严实，口红很精致，颜色都挺漂亮，涂上挺衬肤色的，也挺滋润
保湿效果好，也不怎么掉色 物流很快。给卖家一个赞！！祝生意兴隆！还会再来。
宝贝收到了，包装很严实，口红很精致，颜色都挺漂亮，涂上挺衬肤色的，也挺滋润
非常喜欢，口红有淡淡的香味，涂上之后显得非常有气质，颜色很正。赞赞赞。。
宝贝收到了，颜色特别漂亮，滋润度非常好，容易上色，不脱妆。宝贝与描述一致
宝贝收到了，速度挺快的，口红颜色我很喜欢，第二次购买了，喜欢的赶快下手了
颜色特别好，嫩嫩的，而且很湿润，包装也特别高大上！感觉性价比还是很不错的
口红颜色很正哦，好看，买了两只，都喜欢，而且不容易掉色，好好看，显肤色
口红很显色，磁石盖子显档次，不输大牌，颜色很正也很润，会回购的一款产品
宝贝显色很自然，两个颜色都好看，涂上很滋润，包装好，外观看起来高大上
超级喜欢这两个颜色。外表也超级好看。爱上西瓜红和烈焰红的颜色了大爱
外包装挺喜欢的，口红也挺保湿的 保湿，沾杯不明显，以为会回购，大爱
特别好，颜色我也很喜欢，不愧是大牌，涂上特别美，特别亮很喜欢。
卖家发货很快，快递很给力特快，口红颜色很自然不干很滋润，太喜欢了
非常好，一次买了三只，颜色很正，保湿，沾杯不明显，以为会回购，大爱
颜色也是我喜欢的 我感觉哑光的涂上特别有范 包装精致 是正品 ！
是我喜欢的颜色 抹着润润的 一点也不干 挺好的 会介绍朋友来买
颜色特别好看，而且涂上去还不干，包装看上去特别的高大上 好评！
很意外喔，口红颜色特别好看，是我想要的，闻起来香香的，很喜欢喔
宝贝用了感觉非常棒，应该是正品，味道也好闻，和在专卖柜买的一样
还是能接受的，挺湿润的，起码不干，这个价格值了，物流也很快。
宝贝收到非常满意，卖家发货快，物流也很给力， 颜色也较自然，
宝贝很好，老顾客了，一直有使用宝贝，用上一点也不干，很喜欢
宝贝很好，老顾客了，一直有使用宝贝，用上一点也不干，很喜欢
宝贝收到了，颜色特别漂亮，滋润度非常好，容易上色，不脱妆。
一直用这个牌子的，挺好的，颜色很好，很正！ 下次还会回购
很好 不容易掉色 颜色也很好看 是一个很好的宝贝 超级漂亮
已经是第二次买韩熙贞的口红了，口红很滋润，颜色挺饱满的，
颜色鲜艳，不容易掉色，淡淡的是我想要的颜色，一定是好评的
这口红棒的不得了，颜色好看又不干， 颜色也很正，正品没错
宝贝太满意了，非常的好用，用起来特别滋润， 下次还买。
女朋友很喜欢，估计是因为是我送的吧。不过颜色真的很好看
颜色很好看，抹上后也能比较持久，价格也很实惠，值得购买
真的好好呀，好喜欢呀，物流快，客服态度好，产品也很喜欢
宝贝收到了是正品哦 超级喜欢，颜色也很好看的，么么哒
给女朋友买的，女朋友很感动很喜欢。一股香味，颜色很正。
是甜甜的香味儿，很好用，颜色也是杠杠的漂亮。不易掉色
口红很润，味道也挺好闻，涂着感觉不错，颜色挺适合我的
宝贝收到了，朋友说颜色跟图一样是正品，下次还来光顾
颜色很正 色泽饱满 而且不干 很滋润 超爱的一款。
宝贝特别好，很容易上色，颜色也特别正，买了许多的东西
涂上后颜色很漂亮，膏体柔软润润的。 同事都说好看。
颜色很正，摸上去也很滋润，已经在他家买了好几年了。
口红质量特别好，非常滋润，而且颜色非常正，大爱！
口红质量特别好，非常滋润，而且颜色非常正，大爱！
颜色我也超级喜欢，哑光的，真的超级超级好看的那种
但这口红真心不错，不怎么掉色，颜色也很不错，超爱&hellip;&hellip;到时候再买一只颜色浅点的来搭配衣服
刚拿来，颜值超级高，还没用，感觉是我喜欢的颜色，
口红质量特别好，非常滋润，而且颜色非常正，大爱！
颜色很漂亮 涂上很滋润 不会有干干的感觉 完美
不错，很好用，以后就选这家了！颜色也是我喜欢的
颜色喜欢，不过我居然不小心选了两个差不多的颜色！
还没用，用了再评，物流'很快，第二天就收到了。
用着感觉挺好的，颜色我也很喜欢，以后就是这家了
特别好用，特别滋润。颜色好喜欢，服务态度很好，
口红很显色，颜色很正也很润，会回购的一款产品
口红收到了，颜色很漂亮，很喜欢，同事都说好看~
颜色好，适合我的肤色，显的气色好，性价比超高
嗯嗯 颜色蛮喜欢的 以后会经常光顾的包装细致
宝贝收到非常满意，卖家发货快，物流也很给力，
颜色真的很棒， 有淡淡的香味，用着也很滋润。
口红收到了，快递给力，已经试过了，颜色很漂亮
宝贝收到了，颜色很正，是我想要的那种颜色，
这个颜色很喜欢，总之都挺喜欢的，也挺好用的
一直用这个牌子的，挺好的，颜色很好，很正！
挺滋润。易上色，和图片颜色很相符。非常满意
颜色特别好看。很好用，以后认准这个牌子了。
最高大上的一款颜色 美美哒 非常显示气质
挺滋润的 一直用这个润唇的裸色，很滋润！
宝贝收到啦 物流很快 颜色非常喜欢。。
这种口红特别好，挺滋润的，也不容易退色，
这个颜色特别喜欢，试用了之后还是特别喜欢
很衬肤色，也很滋润，有活动价格还很合适
很实惠，挺滋润的，不是那种特别干的口红
这种口红特别好，挺滋润的，也不容易退色
挺湿润的，感觉很不错，颜色我也挺喜欢的
味道很不错，颜色适合女朋友，挺喜欢的。
颜色很正 包装简约时尚 女盆友很喜欢
颜色很好看 有点香香的味道，很好闻！
宝贝还不错，颜色很好看。朋友很喜欢。
真的超级棒，颜色好看，棒同学买的，大爱
口红颜色漂亮，淡淡绿茶味好闻，很满意。
口红颜色漂亮，淡淡绿茶味好闻，很满意。
很喜欢，颜色也很好看，检测过是正品！
包装精致 口红颜色很漂亮 效果非常好
很香 颜色很棒 我很喜欢 水果味到的
