https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t2221/360/2388279365/160275/783f4bc3/56d93b89N137bf8ac.jpg
https://item.jd.com/2376941.html
欧莱雅   LOREAL   丝柔 CC 轻 唇膏   710   任性 裸唇   3g （ 欧莱雅 彩妆   唇膏   口红   唇彩 ）
114.00
11000
98
1
1
11000
100
100
颜色不错
10
味道不错
7
是正品
14
很好用
6
物流速度快
12
颜色正
8
还可以
11
东西不错
6
滋润效果好
10
润唇效果好
6

这个商品特别好，上面有水蜜桃的香味，嘴唇干裂的话用这个很好，又能上色又能滋润嘴唇，这个系列的已经买了6个了，超级好看哦！
基本上就是裸色，看着有颜色，但是涂到嘴上感觉没什么颜色，喜欢裸色，或者润唇都可以用！！！不是很显色，个人觉得，什么皮肤的人都能用，用起来润润的不干，不会成膜，个人还是喜欢颜色深，能成膜的！！！
宝贝收到了，现在才来评价，润唇的效果也很好！一直都买这个牌子的！京东快递也很给力，双11买的，第二天就收到了！
涂上不是很均匀，但颜色还是本人喜欢的不是那么艳，还是用上了
颜色很淡很淡，还好还好
之前买过淡粉色，就当润唇用，非常满意，所以我又重新买了支。马上冬天了，比较干燥。
感觉很润。颜色喜欢。用上了。
同时买了两支唇膏，两个系列，对比发现自己更喜欢这个系列，虽然颜色看着深，但是抹到嘴唇上是淡淡的紫色，很滋润，带着浅浅的珠光，无论裸妆还是淡妆都非常显气色好，不过这款比较容易沾杯，上完唇膏还是尽量少用杯子喝水。以后有机会还会尝试这个系列其他颜色。
京东就是快昨晚上下单今天下午就收到了，打开包装看了下，包装特精致。试用了下颜色是我喜欢的。双十二优惠力度大，你值得拥有。
还是做活动优惠力度大啊，真不错，正品哦，还用京豆抵了钱，又优惠不少，哈哈
买了n款欧莱雅的唇膏，感觉这款比较鸡肋，它和蜜桃橙基本看不出来区别，用手臂试色基本看不出来，仔细研究膏体发现任性裸唇似乎是淡了一丢丢的蜜桃橙，颜色本身还是很好看的，只是对于我来讲有点儿浪费了，用上了琉金色，也很不错，这款颜色也很值得拥有，只是有了蜜桃橙就没必要买这款。这款唇膏滋润度还是很棒的，当润唇膏用也行的。左边是任性裸唇，右边是蜜桃橙，亲们可以研究下
这个颜色超好看，我之前觉得我涂什么颜色都不好看，但这个口红真的很满意。
很好用，一直在用很信赖的品牌，有需要的朋友尽管下手，活动，买的很合适。
比较润，不干，挺好用的，但饭不会成膜！！！颜色比较显色，浅涂就是浅玫红，深涂就是神玫红，日期比较新鲜，味道淡淡的，感觉甜甜的！！！个人感觉，皮肤白点用比较好！！！
看搞活动买的，价格划算还没有用不知滋润度咋样？有塑封。
颜色不错，很喜欢，上面是涂了一下，下面是三下，对比一下吧！很滋润
很水润，红色中带一点点的橘色，黄皮肤用也很显白
很好，非常喜欢，京东快递也非常，下次再来光顾
感觉是YSL圆管的平价替代品。挺好的
没用过，这回搞活动留一支备用，试试效果
东西购物很不错，超值的一次
还不错，用上不显颜色，只是很润，唇色深的妹子用上跟没用一样，不过会很润，还行，买了两支，都试试，不同颜色配不同衣服
颜色漂亮，喜欢
赠品超多啊！口红一般~嘴唇有点椿~~~涂上之后有点不匀净。。。。。
这个颜色很好看，我肤色略黄，涂出来还是挺显气色的！
非常值得，用了一张劵，很划算哦，快递给力，会再来的～～～～～非常值得，用了一张劵，很划算哦，快递给力，会再来的～～～～～非常值得，用了一张劵，很划算哦，快递给力，会再来的～～～～～
看着很漂亮！ 很润！生产日期近，价格便宜，性价比高，使用还是很舒服，不刺激！
包装简单。打开时发现膏体有点溶。颜色几好，很淡但居然可以掩盖唇舌，我唇色吾深，呢支系买黎打底配我支橙红色的唇膏的，但又吾多夹。好在呢支好润，当润唇膏玩下啦
便宜，颜色好看，每一个都喜欢。还会光顾。
春春推荐的cc润唇膏特别好用，代言人棒棒哒！颜色很自然，逛街日常上班都可以用，百搭色，关键是特别滋润，对唇部很友好，水蜜桃香味很好闻。还想尝试707和702这两个色，一直没看到京东上货，快点上架吧。还有最近李宇春用的那个103号的蒙田砖红的雾感唇釉都没看到卖，希望京东上货呀。
趁着活动下手了，这颜色有点像西柚色，手上试色看着带闪，外壳很喜欢(??ω??)??
嘴唇干燥就要唇膏打底，不然会起皮，要融化的感觉，膏体湿湿的，相机有美颜效果，其实口红颜色很淡
我能说我特别喜欢嘛。哈哈～水蜜桃味儿，特别好闻，上色不错，我皮肤小麦色抹这个不显黑，很滋润。还要说一下快递员，态度特别好，说话很温柔，就跟哄小孩儿似的。信赖京东，物流信息可以定位快递员的位置，就能估计出到的时间，简直太方便了
第一次买欧莱雅的唇膏，还可以，挺好问的，也挺滋润的，不是很干的那种唇膏，还行，好的话会一直用下去哦
还没拆封，这个颜色不会太跳，适合平时用，等上班了就用起来啦
*包装很简单，一个纸盒里面用京东的袋子装一下，其他什么都没有，发货还是很快的，颜色有点重，本来想买淡淡的颜色的，没想到这么红，失望啊
快递很讲究，隐去了一部分姓名和电话。不会泄露信息了。包装精美，看起来很不错哈哈。喜欢喜欢。物流一如既往给力，第一天下单，次日中午到了。下午上班涂了，很好看。
日期很新。用着润润的，不口红滋润。
颜色不错，喜欢。
我的选择是正确的，单买潮粉这款擦上去很干，不是润唇的，后来我加左边款超淡粉润唇膏，一擦上去立马感觉嘴唇润了很多，还有一阵果香味，又不是很油腻那种，非常不错，合并使用超赞！
颜色清爽，滋润度不如暗恋红。
看上这款宝贝已经很久了，终于到手了，挑来挑去挑了这家，事实证明我的眼光还是很好的哟，没有 让我失望，做工和质量都很好，发货快，物流快
颜色很漂亮，适合这个季节，但是会有些粘牙。
橘色很好看，比买的粉色的更好呢，颜色很浅，多涂几次也不是很明显，不过很自然！！！就是有点上色不均匀！
还是挺干的，需要先涂一层润唇膏。而且颜色很浮。一般吧。如果是原价买就很不划算了，还不如去买Dior的变色唇膏。
刚试了一下，颜色不是喜欢的那种，太粉红了，不过味道不错，很滋润。最主要的还是喜欢放肆红，颜色正。也比这个粉好看。可惜没有货。最可恶的是今天刚收到货，没有一个小时就告知我放肆红来货了？？？
这只颜色真的好看，偏正红却红的不艳，日常也能hold住，滋润度不错，持久就不考虑了，活动价买的，太划算了.京东物流没的说，送货超级快，希望多多搞活动.
颜色是我喜欢的，偏橘色，衬肤色，就是需要润唇膏打底，不然抹不开，沾杯很厉害
好评，物美价廉，味道甜甜的，特别滋润。颜色好看，而且这个系列颜色都不是很深，不是特别夸张的芭比粉，夏天薄涂特别棒。紫色的膏体有瑕疵，不影响使用。
好用。实惠。放心。一直用欧莱雅的产品。
凭良心说这个口红真的不错老婆用了好满意，就是包装太过简单了，总共买了四只好东西价格也不贵
给老婆买的，和我的男士醒肤霜一起买，满199剪100划算
【京东超市】欧莱雅 LOREAL 丝柔CC轻唇膏 710 任性裸唇 3g（唇膏 口红 唇彩），不错哦。
妹子喜欢 还便宜 妹子高兴当晚终于答应啪了
今天收到就迫不及待的试用了一下，颜色是我喜欢的，涂上感觉很润，物美价廉
给女朋友买的 选的夜间配送  晚上8点就送到了 女朋友很喜欢 一直夸我 买的好  非常棒 值得
还可以。刚拿到就被我扣掉了一点点，尴尬。哈哈，还行，滋润度也可以。搞活动就是便宜
颜色比较浅，适合裸妆实用。比较滋润，持久度低，有淡淡香味。还是适合皮肤白皙，纯色本身就浅的女生。
挺滋润的，个人更偏爱橙色。活动价格也不贵。喜欢京东方便快捷
这款颜色很好，很日常的浅橘色（官方叫裸色）。唇膏外壳挺精致，比之前买的其他款显档次。但是用起来不怎么好，薄涂不显色，跟唇膏似的，厚涂会糊在唇上不均匀，如果用纸巾沾去，颜色就没了。真的很纠结……
包装不好，价格实惠，不知道效果怎么样
不知道有没有人觉得这个和商场买的唇膏感觉不大一样，在商场我没买过这款，买过其他款，所以没法说真假！但是感觉唇膏好干，颜色就像涂一层粉一样，唇纹显的特别明显，我皮肤很干，图上这个感觉快要起皮了！但是涂欧莱雅商场买的其他款的唇膏就不会有这种感觉....不会识别真假，只说一下主观情况
已经第二次买了，还好吧，关键活动给力啊，相当于五折左右，效果还行，粘粘的，关键京东快递给力，上午下单了。五点就到手了！
很实惠很好用的产品，囤货中
味道很好闻，淡淡的水果味，很喜欢，
裸色比较适合低调的上班族，就是不打底风吹还是会干。容易掉色
简直就是橙子色，必须肤白年轻萌萌哒才能驾驭啊。
感觉还不错！快递给力！颜色略微淡，还好，比较适合夏天！
颜色适合夏天，有种清爽的感觉
白城甜园蛋糕明仁店重装升级盛大起航！
8.26-9.1日进店就免费领取价值35元蛋糕一个！
充值抽大奖！每次必中奖！中奖！！中大奖！！！
一分也是爱，积分兑换专属商品！
2元抢12.8元面包！
甜园超级大面包活动期内卖2元！2元！2元！
储值抽大奖：
充值200元赠送20元现金额度同时参与抽大奖
充值300元起赠送50元现金额度同时送三张中奖券！
充值1000元起赠送200元现金额度同时送十张中奖券！
一等奖：动感平衡车[色]1名价值：1500元
二等奖：甜园储值卡[色]2名价值：1000元
三等奖：甜园储值卡[色]3名价值：500元
四等奖：超能洗衣液一桶[色]50名价值：49元
幸运奖：神秘大礼一份[礼物]
甜园白城市内诚招加盟商，加盟招商电话：15114491193
颜色还可以，但是涂唇上稍微有点干，最好配合润唇膏一起使用
这款唇膏的裸色一开始看真不好看，而且涂起来一块块不均匀，不过看久了颜色还算自然吧，唉平时都不化妆的人，也不太懂唇膏，这个算是唯一的化妆品了
自营的应该比实体店的便宜些吧！应该是正品。然后囤货中。还没用。
滋润效果挺不错，上色度也高，下次买其他颜色
口红?颜色很好看，也很润，像西瓜红重一点的样子，香味也很好闻很喜欢
颜色很漂亮，适合淡妆
对于一个口红控来说一下买6只已经不算什么了，最喜欢316，质地丝滑轻薄，很自然接近唇色，308大红色要化妆才hold住啊，颜色正，201以前的老款一如继往，704芭比粉和试妆出来的效果差距有点大，偏玫红，挺滋润的，一直用欧莱雅的护肤品我、彩妆，很喜欢、好用、京东物流棒棒哒，试色704，316
有点太粉了，皮肤白的人用了显得更白，皮肤黑的人用了显得更黑哟，保湿滋润效果很好
真的很喜欢，和图片没有任何区别。京东商城真的很给力，商品价格便宜质量又好，还是正品。以后网购我会一直支持京东商城的。
快递很快，而且颜色真的很棒，是正品。。。趁活动赶紧入手。。真的超值！！。。第一次用京东。。。没有失望，很棒！！
挺好的 很滋润 之前买的奶茶色也好看
很滋润，味道很棒，搞活动的时候买的，很赞～物流没得说超快。以后继续回购
颜色很漂亮，女朋友很喜欢。不过好像是有些歪了，不过没关系，瑕不掩瑜。
很好看的橘色，不会偏红，素颜带妆都超美，就是涂之前一定要打底要不然抹不开，甜甜的果香味，满减买的，很实惠
好评，物美价廉，味道甜甜的，特别滋润。颜色好看，而且这个系列颜色都不是很深，不是特别夸张的芭比粉，夏天薄涂特别棒。紫色的膏体有瑕疵，不影响使用。
第一次买，不懂把颜色买淡了
买了n只了，好评！！！用到现在最滋润的唇膏！颜色都非常不显眼，非常喜欢！
比起这个颜色我还是更爱大红色。不过夏天用这个换换感觉，也不错。
唇膏颜色不是很正的裸色，有点偏粉色，不过也很漂亮，淡淡的香味，总体上还是挺喜欢的。
京东品质有保障，值得信赖。一直都在用很好的一款，活动特别好，就是颜色有点浅。
超级喜欢颜色漂亮你值得拥有哦
颜色超正，很漂亮，水果味道，好想吃掉
买了欧莱雅唇膏709 719两种颜色，相比之下比较喜欢709，滋润度确实不错，颜色个人觉得涂了之后过段时间看起来比较好看，比较均匀！
喜欢的颜色，够裸，就是喜欢裸色的唇膏。不过这个颜色感觉气色不好时不敢擦啊。
味道好闻，外形漂亮，感觉还不错，就是有点太软了，很容易掉，不轻薄，厚重
不错呦颜色好看，以前买过放肆红，不同颜色效果不同，棒棒棒
不错，京东送货速度快，口红有淡淡的糖果味，保湿滋润
双十一买的，味道好好闻，用了再来评价的，不错的。
低调的颜色，比较自然，不浮夸
京东太坏了，勾引我买了这么多?，超爱啊
