https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t3460/234/1000641655/142999/d5f3ac60/58198460N3b4c2dcf.jpg
https://item.jd.com/3921924.html
卡姿兰 ( Carslan ) 流光 水彩 唇膏 口红 升级版 06 # 明朗 亮橘   3.5 g （ 唇彩   唇膏   口红   保湿 滋润 ）
89.00
15000
97
2
1
15000
200
100
颜色不错
5
很好用
4
是正品
5
唇膏很好
4
物流速度快
6
润唇效果好
6
滋润效果好
6
东西不错
7
价格实惠
5
品牌好
4

说实话跟图片稍微有点色差，然后就是涂上以后颜色不明显，我比较喜欢明显一点的～还有就是好干！一天得涂很多次～本人比较喜欢偏粉色系或玫粉色系，跟大牌有区别啊，不过毕竟价格在这放着呢，这个价格也不错了吧，买来当个一般唇膏用用吧，也算比较满意，除了容易干～～可以考虑多买几只备着
宝贝收到了，迫不及待的打开，试试很好看，是我喜欢的颜色，以后会继续买的，还是牌子的颜色正！
颜色是我想要的，摸后没有干的感觉，嘴唇润润的不知道时间长了会不会干
宝贝收到，物流很快，颜色也挺喜欢的。以后会再买，活动时还不贵！
颜色非常喜欢，第二次购买，滋润度也很好，不干，好评
这款口红性价比很高，颜色很好看，送给婆婆的，看这挺艳的，涂抹后非常自然，赶上活动买很划算！非常值得剁手。
挺好的，是我喜欢的颜色，就是用起来没有那么的滋润
质量看上去很不错，，，，，，满意   ，，，，，，
口红很好，很漂亮，和专柜的是一样的，非常满意
挺好用的，唇膏涂着润润的
总的说这个色号对我而言有点差强人意，橘色的很橘的那种，之前买这个流光水彩系列的茜草姻红和宝石红都特别好看，显肤白。所以个人觉得这三个我用过的色号里，首推宝石红，其次茜草姻红，可惜宝石红下架了，以上是我的意见供大家参考。
朱砂红，颜色不错。喜欢！
0美颜 粉粉的比图片中的粉  确实是胭脂红色 没有乱标 有一点西瓜红 还有一丢丢橘 一丢丢水红 很原始的颜色?抹上去水水的一点都不干 外壳大土豪金闪瞎眼 没毛病 老铁?
京东快递速度真的不是盖的，很快，昨天下单今天就到了，口红很好很润
很喜欢橙色，之前用了另一款，感觉不错，这次继续用橙色
昨天收到了，用了感觉很好哦，是很正很正的橘色，很能提亮肤色，京东的快递还是一如既往的好，总之很喜欢。
还没用，下午收到的，晚上拍照来评价的，看着不错，不知道用后怎么样，期待。不过信赖卡姿兰，气垫一直买的这个牌子的，口红也买的这个牌子，希望不辜负
[cp]17年新版，Sepitonic M3加入点睛一笔让玉兰油水感透白光塑精华露更上层楼，Sepitonic M3天冬氨酸镁 &amp; 葡萄?酸锌 &amp; 葡萄?酸铜和原来这款产品中使用的Sepiwhite MSH十一碳烯酰基苯丙氨酸都来自法国原料大商赛比克。
  Sepitonic M3是一种细胞能量促进剂，还具有抗氧化抗糖化的功效，在整个配方中它扮演推动剂的角色，使原本烟酰胺 + 己基癸醇（宝洁研究认为它通过上调蛋白酶的活性抑制黑色素合成） + 肌醇 + 十一碳烯酰基苯丙氨酸这个组合的美白效力更加提升，说简单点原来小绿瓶美白效果80分，现在推一把能上90分，非常聪明的升级方案。
乳液状的质地，肤感清爽，大多数皮肤都能使用，但是这个产品配了个非常不好用顶盖吸管包装，开盖子直接倒吧  ，来自rox的评价[/cp]
颜色是很正的橘色，很润不会起皮不会卡唇纹，本人冷白皮，素颜薄涂无压力而且很提气色，厚涂显年轻，是很日常的颜色（擦下来拍的试色，哈哈嘴唇不好看，给个参考而已哦⊙&forall;⊙）
感觉一般般吧，颜色也还过得去，容易掉色
信赖卡姿兰，一直用卡姿兰的彩妆！双12凑单买的很划算
颜色很正，很润，水果味道，容易上色，不错的选择呐！
一下买了三支，拿回来试了下，这个颜色一点也不红，是那种桃红色，不是图片上的颜色，有种上当的感觉！而且上色也不好，掉色也特别严重！
挺好用的，包装也喜欢，一次买了俩
这是买的卡姿兰第二支了，非常好，喜欢?
刚收到  在手上试了试 感觉润润的 然后一擦就掉  还没在嘴唇上擦过  先好评吧
颜色够亮，只是膏质没有什么珠光
试用了一下，挺好的
拿回来迫不及待的试了试，还可以挺水的，颜色也挺喜欢的！
卡姿兰口红很润，不易掉色，本人很喜欢用的一款口红，京东自营上买的，前一天半夜下单，第二天就收到了，再次感谢京东商城快递小哥的服务，好多年啦???&hellip;&hellip;
一直用卡姿兰的东西，品质不错，感觉这个颜色还是很适合自己的，就是自己的嘴唇有点干，要好好呵护一下
卡姿兰口红很润，不易掉色，本人很喜欢用的一款口红，京东自营上买的，前一天半夜下单，第二天就收到了，再次感谢京东商城快递小哥的服务，好多年啦???&hellip;&hellip;
这款唇膏挺高档的，挺不错的，用了嘴巴也没有过敏，高质没有珠光。用他们的产品也比较长时间了，别的产品也不敢乱用
还可以就是颜色太淡了
买了两支朱沙红的，第一次买橙色，感觉有点亮色了不适合这颜色，也帮朋友买了一支她很喜欢。
宝贝收到了，试了下色是我想要的效果，口红很润一点儿也不干，涂上了很显气色，还会再来的
快递服务好，速度快，早上拍的下午就到！赞赞赞！唇膏颜色正是我喜欢的！彩妆就选卡姿兰！！
不是我想像中的颜色，不过也不错啦，质量挺好，滋润度很高，就是不能持久，容易掉色
非常不错，包装完好，而且大品牌值得信赖，快递师傅非常有耐心，以后会继续光顾的。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
感觉颜色合适，自然又有点色，自然状完全可以
颜色很好看！一下买了三个！特别喜欢！
刚收到，效果不错！很喜欢。
颜色很漂亮，很润
很多人说颜色太淡，我觉得很好，润润的，淡一点反而自然，掉色就补嘛，一天到晚如果不掉那多可怕!京东一直不错，希望能尽量杜绝假冒伪劣产品，为网购世界带来一丝清风，假货打不尽，只要尽心去做，总会得到认可，在中国，假货实在难以杜绝，希望京东能尽最大的可能打击处理假货，给电商一片净土!
一款很好的产品，放心的买吧
一直在用这款口红。很喜欢它的颜色。涂上很自然。很减龄。而且它有一种独特的香味。很清新  只要你买过了一定会爱上它的  而且是那种爱不释手  无法自拔的那种感觉
颜色挺好看，气味也很美丽。
不错，东西挺好的，京东送货就是快，自营买的放心，下次需要还会来的，现在超市都不去了，有什么直接上京东，哈哈，赞一个！
真假不晓得，但是这个薄橙色比实体店买的颜色要红，我用了两年多薄橙色了，好多支了。不可能有变化发现不了，第一次在京东买卡姿兰的，一下买了01，02，05，06，02我头发是黄色的，真心驾驭不了，等换色再用02吧，反正保质期到2020年
08号色，宝贝收到65的活动价，很实惠，第一买，很喜欢，口红唇膏，色彩自然，淡妆特适合！包装封闭完好，正品货！
口红不错，就是买的颜色太淡，涂上颜色不明显！???
这个红色不是最红的，用着刚刚好，一下买了三只
还不错额。。。
效果如何不知道
很不错  带有润唇效果 很上色 是正品
一次性买了两个，很漂亮，颜色很正，很润，这样就可以画个妆美美出门了，相信京东，物流也很给力。
这款口红?已经买过几次了，很显肤色，给京东的物流赞一个，很快，送货员的态度也很好~
颜色特别正哦！
昨晚下单的，今早就到了，真速度  。到了就试一下  很喜欢，同事都说很好看
口红很滋润，一点都不干，颜色也很漂亮，不过有点掉色，不是很持久。
比较容易掉色，颜色挺好的，不是很重，第一次买这个颜色，还可以吧整体。。
卡姿兰的口红，国货精品！这样的价格买到，合资的品牌哟，上百呢，价格也比实体店要便宜，京东速度一如既往的快。好评。
很喜欢这款口红的颜色第二次购买了喜欢满意
我不喜欢用口红的，也不知道质量好坏。这款口红应该不错，收到货我马上试了下，感觉润润的，挺舒服的，也不是特别红，我喜欢。但还是会脱色
第一次在京东买化妆品跟店里一般质量 不错用完再买！
挺不错的，很润，颜色也很适合我，很喜欢！
很喜欢这款口红，颜色非常喜欢，是我想要的颜色，摸了之后很显脸白。
赶上618做活动，还是划算的，都是比较润的那种，所以会有点油光
挺好的，适合肤色暗沉的人用，可以提亮肤色
回头客了，一直用的卡姿兰，该不错，颜色也喜欢，显白！
很好用，也保湿，而且味道也很好闻，本人也是很喜欢，打算在多买两支，也介绍给身边的朋友用
卡姿兰的口红老婆还是蛮喜欢用的，赞一个。
涂上去粉粉嫩嫩的，而且很好看涂上去之后感觉整个人特别漂亮，然后吊射也不是很严重
口红收到，颜色还不错，还行，，
家印象
抹上很舒服包装好好用润唇膏嘴唇不干了是正品滋润效果好东西不错味
颜色我很喜欢，挺滋润的，就是比较爱掉色。
还没用，应该是我想要的颜色，满意
一直用这个牌子，信赖京东，值得购买！很好用哦
颜色还不错，但要皮肤白的人。
喜欢的颜色，滋润效果不错的！
很喜欢，很滋润。颜色很正。
用了挺好，就是不怎么持久
还不错，一直用卡姿兰的，滋润舒服，不粘
物流很快，很快还不错吧， 价格也很公道
颜色很好，很贴合，很保湿，包装也很好，08号色很自然，会一直关注，，，，，，
好好看，还有香味，618买的很实惠，买了送给老*妈，赞赞赞，很漂亮的颜色满分给你
不错，颜色淡淡的，大爱
一次买了很多东西，京东自营很方便，在京东自营买东西快两年了，物流很快
之前用的卡姿兰的口红挺好，发现这次买的颜色不适合我，涂出来颜色不好看，可惜了
有色差，没有图片颜色好看
还不错，性价比比较高啊
颜色好看的，挺滋润的
给女儿买的，感觉很好
收到了，京东确实快，还没用，看着不错哦?，谢谢送的小礼品！
用着不错，挺滋润。
卡姿兰彩妆系列产品很好??我一直在使用。这次双十一活动又送了礼品?，非常喜欢?我给五星好评。
口红包装小巧看着很高大上，口红颜色很正，挺滋润。做活动满减特别划算。值得购买
颜色很好，有一点不满意，口红有缺损&hellip;边边有刮擦，感觉快化了&hellip;
买了几个，这个颜色很好看，就是不够亮，不是珠光的
不错的挺好的。。。。。。。
