https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t11278/350/1694110512/172752/8020cf59/5a066f57N5f94cd7c.jpg
https://item.jd.com/11127272221.html
美宝莲 （ MAYBELLINE ）   美宝莲 唇膏 宝蓓爱 炫彩 口红 护 / 润唇 保湿 滋润 补水 有色 变色 咬唇   08 - 无敌 芭比 红
28.00
1300
98
1
1
1300
10
9
抹上很舒服
1
价格实惠
1

08号口红很棒的哟，我已经试着涂了两天。。没有那么张扬，也不像刻意涂抹的那种。。。总之很不错??用完了还会再来??
有薄荷的味道，涂起来凉凉的，颜色挺好看的，不会很红很重。
亲们看这包装多细心，汉程美妆还送了两样小礼品，谢谢店家！祝生意兴隆！一直用美宝莲润唇膏超级爱她，涂上唇膏很性感哦，而且很舒服，尤其是芭比红的！一直在京东购物，质量有保障，物流很快！信赖京东！
亲们看这包装多细心，汉程美妆还送了两样小礼品，谢谢店家！祝生意兴隆！一直用美宝莲润唇膏超级爱她，涂上唇膏很性感哦，而且很舒服，尤其是芭比红的！一直在京东购物，质量有保障，物流很快！信赖京东！
口红收到了，包装精美，有种淡淡的薄荷糖的味道。还可以吧。
一直以美宝莲的这款口红为赞。价格亲民，口红?也很棒。需要还会来购，推荐给我的小伙伴。要知道在我们这边美宝莲实体店这一支39元呢??
真心不错，美宝莲这款润唇膏虽然便宜，但是滋润度和色泽度都够，很少女
很好，物美价廉，以后常来?
好用又便宜，我永远是你京东最忠实的顾客还送了个小镜子和小本本，太好了
颜色挺好看的，很满意，店长的服务态度非常好，还有赠品，好评
挺好看的，有種清涼的感覺，不是很明顯，挺適合學生用的，物流也蠻快，就是快遞態度不好
润唇效果好，买了两支，这款颜色偏红，个人更喜欢淡一点的颜色，发货快
很漂亮哦，颜色超自然，适合学生，抹上清清凉凉的，还送了小镜子，好评！
少女心满满，非常喜欢。小赠品也很可爱
已收到，很好！满意！
还好吧，发货挺快的，涂上去很润唇
还不错，大家放心买
货已收到～很棒很好～颜色是我想要的而且涂上去有种清凉的感觉～
唇膏太少了，这么多值23块钱吗?真不知道这里面多少暴利，5星是不想让你们打电话，就这样吧
物流速度非常快,质量还可以,我试用了一下，还可以,带有一丝丝薄荷味,冰冰凉凉的挺舒服。
唇膏很好用，保湿效果不错，还有薄荷的气味，凉凉的
确实够润，但是和别家这款颜色有点区别，这款颜色偏暗一点点！但是确实挺自然的！
值这个价，基本一至，用了老婆说不错。
颜色还可以 就是这薄荷味道怎么感觉像涂了辣椒 貌似买到假货
朋友介绍的，一块买了四只，用了之后感觉凉凉的，很舒服
宝贝非常喜欢，下次有适合的再购买
很滋润，颜色也喜欢。懒的时候口红都不用再涂了。
不错只是有点细，但是很想很滋润，有一点点颜色，很润
颜色淡淡的紫红，涂在嘴上不会太夸张，有滋润度，一直在用这个，小巧精致，适合自己的就是最好的
擦在水唇上凉凉的，还可以颜色也喜欢
产品不错，跟实体店一样一样。物流也快
很滋润的润唇膏，颜色很好看。
没什么颜色涂在嘴巴上喝口水都没了
正是我喜欢的颜色保湿效果也很好
一直用这个不错，滋润的同时还有淡淡的颜色！
还行吧，毕竟也就20几块钱的东西不是？
颜色好，和我在专卖店的一样。
长期使用并购买，认定护唇产品
东西相当不错，比实体店便宜不说，绝对是正品，还送了小礼物很喜欢好评
宝贝收到，不错，物流很快，和我在实体店买的一样，给了朋友一支，朋友非常喜欢，下次继续光顾。
好用好用，一直用这个品牌的~喜欢
正品，涂上淡淡的薄荷味，有点颜色，很健康
商品非常完美，非常的实用
一直用这个，小巧实惠！清凉凉的！
满意！！！！！！！！！
收到，物流也给力好评
货已收到，还没拆，应该不错
东西不错，拧口有点松。
发货很满意，也很漂亮
颜色不是很深 淡淡地就很漂亮
颜色很自然，有些淡，但多涂几层就很好，适合初高中生用。
颜色很好看，好满意
很好，和店里的一样
继续购买此款产品！
用着非常好，很喜欢
很好，一直在买，正品！
挺水润，有点薄荷味，不太显色，日常，有点小支，用得快
比想象中小一点，不太显色，薄荷味的，提气色，跟滋润
一直以来都买这个，值得信赖！
我以为是有颜色的，颜色怎么特别浅，不过快递还算快。
很好，超值的宝贝，下次还回来的哦，物流也快。
真是不得不大写的赞!很滋润，很自然，颜色也是刚刚好，送的本子和镜子也实用
超级喜欢哦！送货也非常快！赞！
东西不错，值得购买
东西比想象的要小，而且涂上去没有颜色，但是感觉很舒服，冰冰凉凉的应 该是正品。
一直在用这个牌子的唇膏，非常喜欢。
还不错，希望做做活动，更便宜点
挺好的！下次码会光顾！
一直用的这个唇膏 挺好的
谁用谁知道，哈哈效果还可以哟
物流很快，跟以前用的一样
喜欢，又买了一只
挺好的！物流很给力！下次再关注
物流还好吧，东西不错。挺好的
颜色很好，没有口红那么明显，喜欢
挺好的，就是质地没有我预料的好
这个产品很好不错，快递也不错，我买了两支要是能送个小镜子就更好了
质量挺好，一直都在用
正品，会回购
非常满意，正品涂上凉凉的还很亮，保湿，下次光临还会来！感谢卖家小礼物，昨天下单今天收到特别快
一般般，好像跟以前的不一样
香气不大，挺好的，颜色不重
挺好的，用着还不错，喜欢！
产品不错，快递也给力，要是能送个小镜子就更完美了
好好好，凉凉的非常的好用
一直用美宝莲的这款唇膏，很好用，快递也给力，赞一个?
一直在用，很好用
清凉的，适合夏天
不错！！！！！！
挺喜欢的   很润
和在实体店买的味道一样，薄荷的味道
质量不错，有薄荷清香，会继续关注，会及时评论。
满意、、、、、
还可以的颜色好
差距太大，差诈
买了两支，红芭比的大概抹那么两三下，嘴唇看起来就比较鲜艳，还有一支橘色的，颜色很淡，几乎没有，唇膏抹在嘴上凉凉的，已经习惯了每天早上出门都要抹它，味道很清新??
经济实惠，很超值
不错可以杠杠的
我真的很喜欢这款，颜色超自然我超喜欢，不干很滋润。这是买第二次了，而且买的是两支，因为确实比较少，两个月我就要用掉一支，所以干脆多买一支
很滋润还带颜色，我喜欢的淡粉，好润喜欢。
