https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t2920/355/516960731/246989/e8a5c7d4/575e16c7Na1ba6ddd.jpg
https://item.jd.com/1019971616.html
玛丽 黛佳 （ MARIE   DALGAR ）   玛丽 黛佳 口红 原色 唇膏 滋润 持久 保湿 护唇 咬 唇 妆 彩妆   R - 4 枫叶 红
85.00
4600
96
2
2
4500
90
70
保湿时间长
2
颜色不错
2
包装好
2
抹上很舒服
2
好用润唇膏
2
唇膏很好
4
物流速度快
2
润唇效果好
2
东西不错
3
价格实惠
2

我一直很喜欢用这个牌子的口红，一直在实体店铺买第一次在网上买感觉和实体店没什么区别，喜欢喜欢下次还会再来的，只是别人都有小礼品，我没有有一点小伤心
非常喜欢玛丽黛佳的口红，每支都很好看美美的
很喜欢，很满意，还送了小样，还送了小睫毛膏，气垫还有一个替换装，谢谢
帮人买的，据说比较好用的
帮人买的，据说比较好用的
图2中和同样平价的kiko414（正红色）对比，枫叶红橘色部分多一些，但也更日常，上色时不干，很显色。枫叶红颜色比较亮，所以我上色后轻轻叠加了一层砖红色在上面，图一效果。
买了三支，最喜欢还是枫叶红
好红的口红，到货没有京东自营的快，还可以，可以接受。
颜色没图片亮，快递小哥态度很好?
N3就是个粉色。颜色有点点灰。很适合裸妆。玛丽黛佳的口红果然会上瘾。 一点也不输给我的圣罗兰和兰蔻。浅色也可以遮盖深唇色，而且一点也不干。也不粘。把以前入的某粉黛的口红秒成渣渣。入了好多只。每一只都很好看。 最喜欢r4以及p系列。发个旗舰店要来的对比图，想入的妹纸可以作为参考。图上是p8。
不是很满意不但有色差而且看着显着很就像样品外观有好接处划痕
宝贝很滋润，颜色也正，快递很给力，3天就到了。好评！
这次买了两支颜色都超级喜欢玛丽黛佳的口红就是好用
以前用过所以才买。物流还可以，避开了双十一。回去再试色
超好看的，喜欢的小姐姐可以买哦。物流也很快，客服态度很好啊~
颜色非常满意，希望国产化妆品越做越好，找回自信
味道还好闻吧！美美哒哟，满意。
看过了是正品，只是快递也太慢了吧，足足用了5天，蜗牛圆通。r2和p9是专柜买的，r3，r4京东买的。r2偏西瓜红，p9玫红，r3橘色，r4有点像南瓜红。
喜欢哦 这支是拿来送人的 很喜欢 不错 下次还来
还不错，包装很好，颜色妈妈很喜欢
感觉还可以、送人的
客 服说枫叶红更接近于正红！是我想要的！两个一起买的凑满减的比较划算！
口红很漂亮，喜欢这个牌子。
这个颜色说实话，真的很难定夺，说它像橙色也不橙，说是粉色也不像粉，涂在手上的颜色跟涂上唇的颜色还不一样，总的来说这款颜色适合三十以下的女性.
还行 不易脱色 不过我觉得颜色有点太艳了 要图轻点
很棒，这款口红一直用，很润，送货速度也快，还送了赠品，下次活动再买吧
颜色很正，不过真的真的很红呢，喜欢大红色的可以试试
这是第二次购玛丽黛佳的唇膏，第一次买的R4的枫叶红，感觉滋润度还不错，但是颜色太亮不适合日常，这次买的R3偏橙色很不错，我的黄皮显得白很多，O4比R3略淡一点，非常适合日常，橙色透粉一样的颜色，并不是图片中的那种枣红色，比那好看一万倍，我在手臂上试了颜色，自己看图，上面是R4，中间是R3，下面是O4
这款口红颜色是华丽丽的红色，上色非常的饱满，色感很好，感觉还是满炫彩的
口红有一点点色差，不过不大，颜色也还是我喜欢的，大大的好评。
这个牌子是盆友推荐的，还可以挺好用的
颜色很正很漂亮，喜欢的亲可以拍下o
很好，水润，很持久，我上午抹的，睡了一觉，颜色还是很好，很适合平时用，我也是很喜欢的
口红很滋润，客服说这款是正红，我也不知道颜色正不正。
用用看，看着不错，给个好评
价格很划算。图一是赠品膏体有划痕并不在意，图二是自己买的那款但是膏体划痕明显，并且口红活动过，可能是快递原因，但是盒子很大里面却只有一层海绵，口红来回晃，建议在里面塞纸或者保护充气塑胶袋，在*买口红从来没出现过这种情况
这个比专柜便宜好多，第一次买眉粉很精致。口红种类也很多的。色号很不错啦！
商品很好，颜色跟图片一模一样，快递员很给力，很愉快的一次购物，给个赞5星
很喜欢这个牌子，卸妆油用了不紧绷，大爱！双十一活动很给力
还可以吧，没有太大惊喜。。。。。
挺好的，颜色很喜欢，一抹上色，很滋润
看中好久，618有活动买，比实体店**好多，口红还没试，眉笔超级喜欢
颜色好，滋润度正好，一直都在用，已经集了好多颜色啦！
买了两只，有一只有瑕疵，不过没有太大影响，相信玛丽黛佳，支持京东！
不错，用了才评论的，一支是新的一支是之前实体店买的，和实体店买的差不多！蛮滋润！
下面是R4，颜色好看，润润的一点也不会干
东西挺好的！稍微有点干！个人感觉颜色太红了！用着不太自在！
很好看，很上色。不会很干，喜欢
第一次使用这个牌子，别人推荐的，颜色挺适合我，价钱也可以，只是口红稍微不够油，有点干。
一直使用你家宝贝，质地不错，价格也平民，会经常光顾。
好用，味道淡淡的香，不易掉色，很保湿，
又买了两个，一个给我最最亲爱的二姨的，买的大红，看上去挺喜庆的
很好，是我想要的，物流也很快，很满意
好用啊 都买好几次了
收到货了，查了是正品~只是打开后，口红上面有划痕，有点失望。
玛丽黛佳的口红很好用，她家买的彩妆都很好，非常喜欢，正品，性价比高，一直在用
我就喜欢玛丽黛佳的东西！很好用
东西很不错，送的樱花粉的唇膏还以为是小样，结果意外是3.4G和买的口红是一样的的唇膏，很惊喜！
已经是他们家的老顾客了，只是这款口红倒是第一次购买，不错，收到货后，颜色很正，润唇效果也非常好。
东西还不错，关键还实惠
还没试用，应该可以的
这个是给妈妈买的哦！妈妈很喜欢！
实体店买过这个牌子的几支口红，还可以，这个色号实体店没货，京东上竟然买得到～还算满意
感觉还可以，颜色很鲜艳
宝贝收到了，感觉美美哒，还没用哦，用后追加
这款颜色有些深，比较深粉色的效果.
颜色很日常，看不出来，打底用不错，适合日常使用。
挺不错的，外观很美！第一次买，先用着，好的话以后常来！口红很美！！！
非常漂亮的红色！超喜欢！适合皮肤较白净的女孩
非常喜欢 颜色很正 提亮肤色 哑光的
很满意的产品
很不错的口红。不油不干，而且客服态度超好。买了两支口红和我聊了一个把小时。最后选择了客服推荐的姨妈色和P4. 姨妈色很漂亮，很好上色，用客服的话说就是很省！?
很不错的口红。不油不干，而且客服态度超好。买了两支口红和我聊了一个把小时。最后选择了客服推荐的姨妈色和P4. 姨妈色很漂亮，很好上色，用客服的话说就是很省！?
不错，很滋润，颜色很正
哇，我真的超喜欢这个色，朋友介绍我用的，非常感谢感谢感谢你们（我的朋友跟商家）
我买了老多东西，送了一只口红是吧，我也没搞清楚，不过两只口红都有不同程度的划破地方，不过一直都在用这个牌子的东西，所以没关系啦，希望买家下次发货仔细点，就是为什么都没有塑封呢，直接就是盒子里面放着东西，我在娇兰佳人里面买的睫毛膏是99里面是个两只的，而且有塑封的哦
挺好的，赞一个
第一次买了两支，这次买了三支！都不错，不油也不干，特别是姨妈红，又省，又不掉色，赞?
宝贝好，不脱妆
喜欢的小伙伴快下手吧
喜欢玛丽黛佳。
漂亮，和实体店的质量一样，很愉快的一次购物，必须赞一个
一般般，但是特粘杯，不喜欢用、
唉～看评论说这个颜色有点接近南瓜红，我就买了结果不是我想要的颜色
在她们家已经买过好多次口红了，有给自己买的，也有给朋友买的，个人对枫叶红比较情有独钟，偏向于大红，又没有大红那么
宝贝收到了，来的挺快的，就是这个枫叶红可比我想的要红好多啊！好红啊！很艳！
之前的一支断了，又买了一支，喜欢R4这个颜色，偏向于正红，但又没有那么浓烈的红。还送了一支体验装，感觉不错。
第一次尝试这么红的颜色，感觉很是喜欢。
颜色很正，漂亮
颜色很喜欢，口红也很滋润，涂完不干也不起皮
用了一段时间来评论感觉特别好，又买了一支送朋友，颜色也超喜欢
持久度不错，也不干，以前很纳闷嘴唇里边的嫩肉部分上不上色，这只居然可以，赞
找呢这个口红好久了上班用的，宝贝棒棒以后久这里买了
口红颜色偏粉，非常棒，滋润度也很不错，物美价廉。
颜色超正，特别漂亮，这个牌子的口红每个颜色我都喜欢！！！
说实话。个人感觉好红呀！有可能自己还不习惯吧。看别人用这款色号非常好看
颜色挺喜欢的，也不会很干，个人觉得还好，有点像正红又不是正红
宝贝很划算，以前用过其他色，这个色号没用过，试一下吧，其他都很满意就是有个问题，涂了很亮很闪，吼不住了！但是价格很划算，没得说！
必须好评，质量很好，还送体验装，包装真心不错！！
物美价廉质量好 用了感觉还不错
评价的晚了点，口红特别好，颜色正，而且湿润度特好
这个颜色太漂亮了！我一直找不到这种颜色又大气也俏丽的红色，这款太适合了！约会 吃饭 看老师涂都可以！秋天涂不浓不淡正相宜！
感觉还行，最起码对得起这个价格了 推荐o-3 淡淡的不错?
