https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t9733/326/2111818011/125423/2cd42685/59ef43c2Nca527090.jpg
https://item.jd.com/13823936300.html
珀莱雅 （ PROYA ）   哑光 口红 持久 保湿 不 脱色 沾杯 滋润 补水 唇膏 咬唇护唇 防水 唇彩   芭比 粉 （ 通透 自然 ）
85.00
1000
99
1
0
1000
10
3
颜色正
1
很好用
1

颜色我喜欢，味道很好闻
包装的很好，发货速度快！用了3天很不错的口红，淡淡的颜色我喜欢
刚刚收到东西，很喜欢，是我喜欢的味道
嗯颜色很好看，很漂亮，值得购买，就是，可能双11，等货比较久
看着不错，也比较适合上班族用，气味甜甜的。
挺不错的味道很香都想吃了，颜色很适合大众
挺好的是正品，颜色我很喜欢
质量非常好，与介绍描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，京东物流员服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
用了，确实放水不掉色。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
包装金质，口红的味道甜甜的，有股糖的味道
不知道会不会褪色！还没用！希望效果好吧！
很好！包装很细心！用了再追评！
这味道不错，
送给闺蜜的，适合学生党啦，平价好用，闺蜜超喜欢?哈哈还给我po图
收到了，看着挺好的，还没有使用，不知道怎么样？用后再来评价～
颜色很漂亮
品牌就是不一样，包装都特漂亮，对顾客用上了心的物品想必不差
粉嫩嫩的，涂上少女感满满滴，当然果断好评啦~哈哈~
是很淡的颜色，品牌信任，没有很干，我很喜欢，买了两支，会再来
颜色挺不错的，就是很容易掉色，一分钱一分货，各位，你们懂的。
我喜欢的颜色。用的感觉不错，同事们都说漂亮。
不舍不下还是我删掉啊还是印刷公司赶时间思考思考
今天打开试了下很不错味道很好闻有点像蛋糕的香味个人很喜欢
颜色好看粉粉的，自己喜欢，朋友也说好看，闺蜜还让我帮她代购一支呢
有点腻。。颜色不是想要的那种。。。
真的很漂亮，感觉整个人都靓了很多，
好评，物流快，值得购买！建议还是你买好点的，这个还好
这个颜色不是很好看。。。。
颜色还不错的，比想象中好很多，味道也很好闻，超级满意
很满意，是喜欢的味道，价格也实惠
宝贝好好，包装好精致，涂到上面很好看。???
挺好用的，一直用这牌子，大家可以试试?
东西收到了，口红很好，很滋润，快递也快。
颜色刚刚，不是很明显，淡淡的，不错
用起来感觉挺不错，颜色淡淡的，是我喜欢的
口红质量还不错，包装好，气味甜甜的，好用。
本次购物很愉快，物流快，质量好，颜色合适
还没有用，好像不是我要的颜色！凑合用吧
试用了一下，个人觉得很喜欢
不错，挺好的，喜欢，满意，颜色也好看
很好，口红的颜色挺不错的包装也很给力
真的很好，不干，挺好用的。赞?
味道很甜，应该不错吧，珀莱雅的正品
收到！感觉还可以吧！喜欢的味道
老婆很喜欢，老婆满意我就满意。
很满意颜色很喜欢价钱很合理！
宝贝收到了，很好用，还会再来的
拿回来过后就试了一下，颜色还可以
很漂亮，很好用，不掉色，很喜欢
味道不错，就是实物跟图相差太大了
巧克力气味，用着很好，还会光顾
非常的满意，京东的产品买着放心！
不是很红，淡淡的喜欢的颜色
很好，很滋润，颜色亮丽自然
颜色好看，很不错，给对象买的
还可以，味道像水果味，下次继续
很好！！！！！！！！！！
味道不错！这个价钱还算可以的
色彩很漂亮，味道很好，很喜欢
东西不错，很满意的一次购物。
很好的一次购物，非常的喜欢
很润，颜色也很好看，大爱
东西很好就是快递不到我们镇上
东西香香的，很好，喜欢
味道不是很好，一般般吧
还可以吧 毕竟价钱在哪里
喜欢，大爱，真的挺不错的
打开就用了一下还可以
颜色也喜欢，也挺好的滋润
还没用，不知道怎么样
一般般吧，没想象中的好
还可以吧是我喜欢的颜色
东西很好还会下次光临的
挺好的。有淡淡的香味。
还不错，颜色很正。
颜色淡淡的，很好用
非常好，用了很满意
看起来还不错，味道很香甜
太差啦太油啦上当受骗
好 挺滋润 还不易掉色
很好  是我喜欢的
芭比粉的颜色蛮好看的！
非常满意的一次购物
涂上效果一般，没那么好看
一直很喜欢泊莱雅
好，。。。？。。
外观，味道都不错
看着不错，也比较适合上班族用，气味甜甜的。
看起来很不错，颜色也很喜欢，包装也非常仔细
不错，味道也还可以，但是自己还没有用
东西收到了，香香的
挺好的，高端型…不过不是我要的魅力大红色
还不错，赞?
很好很喜欢正品
还行，是我喜欢的颜色
礼物，她很喜欢
很好就是太香了
好用，，超好用
产品还算挺好的
好粉嫩啊！还行
