https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t12943/108/1918366456/94421/362f7bf5/5a2cc8c0N33fd3700.jpg
https://item.jd.com/11027656688.html
亚玛迪   【 送 小 镜子 】 糖果 炫彩 润色 口红   持久 保湿 滋润 不易 掉色 不易 沾杯   02 西柚 情话
49.00
1400
95
3
2
1400
40
20
包装好
6
保湿时间长
5
很好用
6
物流速度快
3
好用润唇膏
3
唇膏很好
4
抹上很舒服
4
颜色正
3
东西不错
3
价格实惠
4

第一次买这么鲜艳的颜色，挺好看挺不错的，包装也很好，看上去高端大气上档次。
喜欢买这些化妆品，家里的口红和各种各样化妆品估计这辈子都用不完了，但是每次看到自己喜欢的颜色我还是忍不住要买，这次的颜色我非常喜欢，我决定先用它，用完再买，因为我实在是太喜欢这个颜色了
很赞，包装高大上，很喜欢
用的还不错，嗯，颜色稍有点硬。
挺好的。。。。比较润。。。。
物美价廉，很好用
我的妈呀真的是第一次收到包装这么少女心的口红真的超级喜欢的啦(≧▽≦)
印象日落，就跟想象一样，是橘红色，很适合暖皮啦！
不错，，而且价格还不贵
不是当下流行的西柚色，这款偏红色，有点润也上色，附上厚涂薄涂皮肤三处试色，以供参考~
看人了这个牌子，质量好好，东西也很好看，买了超级无敌多，该剁手了！
宝贝收到了，一次买了两支，质量还不错，价格这么实惠，真是意想不到，赞一个！
女孩子口红不求多，就求适合自己的，
超级喜欢这个颜色好用显白
很好啊。非常满意啊。送朋友的。非常好啊。我也不懂怎么评价啊。
口红棒棒哒感觉还是挺好用的而且价格也不贵，挺实惠的一个东西，给个五分大好评
确实颜色偏红，实物比图片红多了，颜色也深了，感觉不像大热的西柚色。不过上嘴还可以，脱色不严重，多涂几遍还挺遮唇纹的！
包装完整，颜色特别棒，保湿也还不错的，特别精致！
保持效果好，颜色超正，是自己喜欢的，性价比高，值得购买，好评。
买了两只。。。。挺好的？。。
口红特别的好，感觉非常值。擦上去非常的漂亮，老妈和妹妹都非常喜欢。而且也不怎么掉色，很不错，大家可以购买。
宝贝收到了，很惊喜包装也简单，漂亮！马上就用了，很滋润没有一块，一块的。没有色差，想要下手的小可爱抓紧时间了！！
还可以，就是不知道是不是发货发错了，我要的不是这种颜色。我要的是那种02西柚情话。
宝贝收到了，很好，物美价廉
第二天追评。质量很好，比超市买的，划算多了，而且又好看。早上打的到下午都不会干。是能力很好。总之一句话，太给力啦！亲们看到了，千万别错过哦。
收到了，口红颜色很正，滋润度也可以的，很满意的一贯口红。
刚刚收到的时候感觉不咋样，有过之后还是喜欢的，需要的朋友可以考虑咯！
很漂亮的包装，这是送舍友的生日礼物，她们都说不愧是大牌，包装就是好，很满意的购物经历，等她用过之后再来追加评论
颜色真的太好看了。吃饭也不怎么脱水，一个晚上都不用补色.后期还会考虑入其他颜色。真的太喜欢了。
一直在这在这家买，已经很多次了，东西很不错，很滋润，上色很好，也不退色，用着别的口红就不会用啦！中间出了点小问题，跟客服协商也解决了。
涂在嘴巴上挺舒服的，不会很湿但又不是很干，颜色也比较合适，不显得很鲜艳，可以起到润唇的作用，拿到了一直在用，非常棒
是橙红色，虽然我没用过mac chili.但是就图片来看可以说是很像了，美美美！上嘴橙红色，显白的。耶！
这已经是买的第二支了，第一只用了一半了，感觉很保湿，而且很容易上色不容易掉色，又当口红，又当唇膏用了，马上热天了就买的一个浅色，第一个是深色的，以后还会换着多买几个用
还可以  颜色好看  打了折价格又便宜
亚玛迪糖果炫彩润色口红 持久保湿滋润不掉色不沾杯 防水咬唇妆唇膏女士 02西柚情话
很润，颜色涂在手上和膏体色差不多，涂在唇上颜色会深一些，味道是淡淡的香，挺好闻的
给朋友买的，还行正是朋友喜欢的颜色
不错挺喜欢的，是我想要的颜色
还不错，还送了小镜子，很贴心
送前任。。再见。。mmp
很好用，很长时间也不会脱妆，非常服帖！
我很喜欢这款颜色，便宜用着又实恵，物流很快两天就到了。给赞
很喜欢，颜色很漂亮。
宝贝很满意，是我喜欢的那种，就是快递太慢了，好几天才到
还是会掉色沾杯的。
东西挺好的，物美价廉。就是物流有点慢，
很不错，物流给力，好评！
卖家服务态度很好，物流很快，非常满意的购物噢
收到东西很快，颜色也非常漂亮，水洗不太掉色
大爱，发货很快，快递很快，价格实惠，质量很好。
很上色，没有色差
首先物流很快 客服态度也很好 东西也可以
价格实惠，颜色好看，就是涂在唇上不舒服
真挺好的 蛮滋润的 很细腻 性价比很高
是正品 很好看 不容易掉色就是有点干
很好哦！店家还送东西！就是还没试过！
不错哦、是我喜欢的颜色，值得购买
好用，颜色挺喜欢的
快递超级快。颜色还好忘了拍图了。。。
绝对好评，特别好用。特别实惠！
颜色挺喜欢的  也比较润   不过容易掉色
蛮好的，颜色很喜欢，价格也便宜赞赞赞赞赞
不错，效果好，味道也温和。
不错，很满意的一次购物。
口红颜色好，红如其名，玫瑰骗徒，红唇一动，艳倒一片
挺好用的，没那么容易掉色
东西已收到，效果好，好评
不错不错，是我想要的颜色
很好用，提亮肤色很自然
效果很好，不沾杯不褪色
很满意，用完还会再来
口红很好，谢谢卖家。
非常好上色 超级喜欢
颜色挺好的，就是太短了，可能只有两公分作业&hellip;
口红不错，就是颜色涂的时候有点深，但整体效果不错
看起来很好，就是物流慢，抢购很合适
颜色不错嘻嘻嘻嘻嘻嘻
发货快，秒杀时拍的，颜色很正是我要的，性价比又高，很赞！
价格便宜、包装好看着上档次
还可以，我感觉这个要化妆涂才好看，我不怎么化妆，就是喜欢这个颜色想买，跟图片颜色有点色差，图片有点显红。
很好看，送的镜子也很可爱
好看好看，很好看
颜色挺好的?
宝贝非常好，个人很喜欢，联系各位亲们加紧时间购买哦
口红昨天收到的  今天早上试用了一下  颜色是我想要的  领券买的  价位超级划算  还送了小镜子
看人了这个牌子，质量好好，东西也很好看，买了超级无敌多，该剁手了！
看了这个牌子，质量好好，东西也很好看，买了超级无敌多，该剁手了！
看了这个牌子，东西也很好看，买了超级无敌多，该剁手了！
口红这样看是看不出什么效果.涂上嘴唇才叫一个好看啊
宝贝收到了，质量还不错，价格这么实惠，真是意想不到，赞一个！
超级喜欢这个颜色好用显白
不错不错?
宝贝收到了 还没用啊 感觉还挺好的 到时候来追评啊
感觉还行，值这个价，就是这名字取的是日语里的吧，
颜色挺漂亮，也好用，这个颜色没有色差，和图片上一样的
颜色漂亮，口红很润，买了好几只，物流也很快
不错，很好，有点沾杯吧，没有味道是真的太好了
不错，棒棒哒
有点色差，但是也很喜欢，要是再淡点就接近这个颜色了
包装精美！！比别家的好多了！！！
还行，打了不干，就是偏红
