https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t10987/177/878823153/137933/980c954a/59e06402N59f0be6e.jpg
https://item.jd.com/4918310.html
美颜 秘笈 ( BEAUTY   SECRET ) 果冻 口红 烈焰 红 3.6 g （ 防水 持久   保湿 滋润   丰 唇膏   唇彩   红色 ）
78.00
1200
98
1
1
1200
10
9
颜色不错
3
很好用
6
物流速度快
2
好用润唇膏
3
唇膏很好
3
抹上很舒服
3
颜色正
4
润唇效果好
2
东西不错
4
价格实惠
2

特别好 一直都用
从包装上看应该是正品，香香的水果味，很好闻。物流也快，好评
第一次买果冻口红，两个颜色都很喜欢非常自然，烈焰红很提气色，芭比粉粉嫩嫩的很少女，不沾杯也不容易掉色，同事也说上嘴效果很好，颜色也显白，味道香香的推荐大家购买哦
口红非常的不错，额头上有点掉色，但是挺好用的，味道香香的，物美价廉的宝贝值得好评。
好评，开始自己买错了颜色，然后马上联系客服换货，然后也是非常的快。颜色很喜欢。
味道好闻，包装高大上，就是颜色太浅，只能用来打底或者淡妆时候用
口红挺香的，看着蛮精致的，喜欢用果冻类的口红，就是不知道掉不掉色
水果香，没有烈焰红这么夸张，而且不润，得涂好几遍才好点
颜色很正。很满意的一次购物。
满减优惠，涂起不是很滑，有点滞，涂在手上没怎么显色，嘴上要好些，是淡红色，温度高点颜色会增加，色彩饱和度达不到黑管，适合淡妆裸妆。
图一是在专卖店买的 图二是在京东买的 第一次申请京东 包装不一样 分量略小 母亲说还可以 用几天再来评价
颜色很美丽，滋润而且不掉色，还不沾杯啊！ (*≧▽≦) 这个宝贝真的很棒。d=(´▽｀)=b赞
颜色就是果冻大红色，不十分鲜艳，掉色不严重，涂抹时贴合度一般，可能是唇不够湿润
送过来的时候包装被压扁了一点，还好没压坏口红！味道挺香的，口红很精致，用着应该不会失望，就是口红打开盖的时候上面全是水珠子，不知道是怎么回事
这颜色不算烈焰红吧   味道挺好闻   感觉颜色，，最左边粉红粉红那个色
货已收到 物流飞快！口红挺滋润的 我要的芭比粉，这个颜色挺适合我的皮肤，水果味道挺好闻的。我的图片是真实的，喜欢的的朋友可以下手了！
买来试用了一下，挺适合我的！我20岁，这个不会太艳
果冻口红颜色很正，只是抹在嘴上有点干
口红不错香香的水果味喜欢就是唇膏干后有点干
送女朋友滴，她很喜欢，包装很精致，尝了一口，味道不错哦
使用了一下，润润的，水果味。颜色也好看。
选的是烈焰红的，涂上去只是淡淡的红，挺自然的。味道甜甜的，包装也挺好看的！但是我想要的是大红色的，这个颜色太浅了！发货速度挺快的！
不掉色，就是味道有点怪怪的，
包装精美物廉价美，东西还好．
炒鸡好用炒鸡好用
收到后就打开包装扔了，也没扫不知道是不是正品，外观挺好看的，试了一下颜色不是很红，滋润度感觉差点！
正品值得购买，是我想象中的颜色，淡淡的粉色。春夏秋冬都符合！
不适合我，不够滋润，擦了不到半个小时嘴唇就起皮了，而且刚开始没有颜色，干了以后颜色不均匀，膏体不圆滑，失望
用过那么多口红，尴尬的是一喝水沾杯，一吃东西就掉色，这一款本来是抱着占便宜的心态试试的，没想到这么赞，不但不掉色不沾杯，而且还带着淡淡的香味，准备趁着618活动再囤几支，喜欢的亲们赶快下手，极力推荐，用过你就知道这才是爱美女生想要的产品。
不愧是京东自营，物流超快，就是喜欢美颜秘籍系列唇膏，烈焰红温感变色，一人一色，独具特色。日期新鲜！
快递刚到就用了，呆着果冻的香味，持久保持的效果一用就知道不会错的，下次还要买哦，美颜秘笈支持
很喜欢  一开始微商看到的  和微商一样  不怎么掉色  一次买了4支哈哈  有点多了
第二次买了，感觉还好吧，是我喜欢的颜色，搞活动一下买四支
昨日下单，今日收到了，打开一看，感觉份量好小，还未用待追
当时做活动时候买的，很便宜，冬天当唇彩用用挺好的，关键是不干哦！
看着评价不错就买了给媳妇，媳妇收到后很喜欢，才发现原来爱一个人给她买东西不一定要买贵的，只要买对了她就会很开心，看着媳妇打扮的漂漂亮亮的自己也高兴。这一款口红性价比真的挺高的，喜欢的都赶快入手吧……
颜色可以，粉粉的，唯一的缺点就是感觉不润，特别的干...
宝贝收到迫不及待的试了一下感觉润润的很贴合唇色喜欢的美女赶快下手吧
一直信赖京东，送货周期短，品质有保障，还会一直关注的
拆开包装，挺惊喜的，不一样的感觉，用起来不干，持久度高
保湿滋润，颜色正，不沾杯也不掉色，淡淡的水果味喜欢
味道香香的，和果冻一样，特别想吃一口，很滋润不粘杯，
收到就迫不及待试了一下，感觉还不错哦
包装很完美 颜色很喜欢 第一次买果冻样子的 看着不错
第一次购买，感觉还可以吧，相信京东商城，哈哈哈哈
真心喜欢，是正品京东就是质量的保证，快递给力赞
宝贝收到，太喜欢了。超好用，真是棒棒哒！
味道好好闻啊！想吃！而且颜色很亮，有提肤色的效果！
东东挺好的，老婆喜欢，总之又是一次满意的购物
给媳妇买的，媳妇用的非常好，她很喜欢颜色也好看
