https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t6016/338/4980197008/134703/9a5d9a3a/5968695fN2b95ab30.jpg
https://item.jd.com/13973618855.html
袋鼠 妈妈 滋芯 胡萝卜 润唇 口红 ( 石榴 红 )   滋润 护唇     孕妇 化妆品 双芯 口红
78.00
100
98
2
0
100
3
0
颜色不错
1

形状比较特别，不是中规中矩的矩形，看了口红颜色还是比较艳丽的，挺喜欢
老婆选的，她第一次用这种双芯口红，女人都爱美，还送了两小袋精华，和鼠标垫子。
薄薄的图了两层，颜色比较鲜艳，不是很老的那种红，显白，就是不知道安全性咋样，要是真的不会影响宝宝就真的是不错的
颜色非常棒，非常滋润，虽说是孕妇产品，但是怀孕了也不敢多用，必要时用一次次还可以
好 [强][强][强]???。不错 不错 有档次  好
颜色很喜欢，就不知道干不干，像正品，对于臭美我来说非常满意
颜色很好看，显得肤色很好，很滋润很轻薄，如果再不掉色就好了
终于有放心的护肤品了
新出的彩妆，买来用用感觉
很不错的东西，值得信赖，还会回购
买来囤货，希望真的是孕妇可用
挺好的，就是有点红
挺漂亮的，还不错。
都给坏拿回来我一看
看着很舒服
女朋友买的
颜色还不错
不错，很好
颜色不错
棒棒哒
和护肤品一起买的，护肤品很差，这个还没用！
凑合，没描述的好用
很好
不怎么样
好
嗯
买来囤货，希望真的是孕妇可用
颜色很喜欢，就不知道干不干，像正品，对于臭美我来说非常满意
颜色很好看，显得肤色很好，很滋润很轻薄，如果再不掉色就好了
好 [强][强][强]???。不错 不错 有档次  好
美
不怎么好用。
好好好好好好好好
颜色很正，涂上不干
很好不错不错不错
