https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t11005/320/1824854088/224980/1fd3146f/5a0911feN7d46826e.jpg
https://item.jd.com/19925567055.html
葆 玛蕾敦   哑光 口红     变色 唇膏   持久 保湿   不 脱色 掉色   防水 学生 颜控   正品   非 韩国
59.00
200
99
1
0
200
2
0

宝贝比较滋润～涂在嘴巴上颜色也好看～喜欢。
上色效果非常好，整个人的气色也不一样了，是我喜欢的颜色，推荐给同事也很喜欢，以后就认这家了。
收到了，包装很好，里面的小盒很精致。很新奇怎么会变色？还没有使用，很期待效果。
口红很好用，颜色很正，滋润！好评！
滋润保湿超棒，颜色非常正，是我喜欢的，不易褪色，抹上很舒服，嘴唇不干了，大爱，服务很好。
口红你收到了，包装不错。涂上颜色挺红的，油性上色还可以但是沾杯。习惯好评吧
口红颜色很喜欢，用起来特别自然，而且涂上去也均匀，下次还会光顾的。
颜色很好，适合比较暗的肤色！口红特别的细腻，很好上色！好评！
是正品呢，用着效果挺好的，很湿润，很清爽，不会油腻。
非常好，保湿滋润，不干，颜色也好看，不易掉色，好评。
正品。颜色非常抬气色，气色好而不过于妖艳。很喜欢。
不错，颜色好看，保湿时间长，涂到嘴上很舒服，满意。
哇，颜色真是漂亮哦，太喜欢了，滋润度也非常棒。
特别细腻，很好上色，不易脱妆，喝水也不会很粘。
保湿效果超级好，着色也很棒，颜色很适合上班。
必须好评，颜色超美，是正品，还会回购。
喜欢，颜色很好，适合我的肤色，开心。
口红不错，润唇效果好，滋润度高，颜色非常漂亮，持久不沾杯，不易脱妆，自然，保湿。
收到了，打开用了一下，颜色选的非常适合，涂上之后感觉非常滋润，而且不易掉妆。
口红颜色好看，滋润效果好，不错，抹上很舒服，保湿时间长，表示很喜欢。
上色效果非常的好，包装精致，涂在嘴唇上一点也不干，润润的，非常的好。
不错的一款口红，涂之前打底，上色均匀，很显皮肤白哦，而且还会变色呢。
想要这个颜色好久了，小清新，非常适合平时抹，味道清淡很好闻，赞！！
涂在嘴唇上颜色很正！很衬我的肤色！很有女人味！浓淡相宜！全好评。
口红颜色很亮，保湿滋润度也很好，抹上很舒服，价格便宜，很喜欢。
物流速度很快，东西不错！味道好闻，润唇效果好！抹上很舒服！
滋润度不错，颜色真心好看，擦出来效果很好，我很喜欢哦。
感觉非常滋润，上色也很快，颜色非常好看，超级喜欢！！
是正品，也是我想要的颜色，显得气色很好，超级喜欢。
口红轻轻一涂就上色了，很均匀，也很饱满！很滋润。
非常喜欢，试用了一下，不易沾杯，颜色也好看。
口红上色效果还不错，是喜欢的颜色，好评。
颜色特别好看，特别高端大气，很喜欢~易上色，不凝块。
口红滋润效果好，颜色不错，是正品。
口红的包装很精致，看出卖家做事很用心。颜色是我喜欢的，第一次尝试这个颜色，蛮好看的，显得我脸色白了许多，人也年轻的一些，很好上色，持久度也很好！
物流速度挺快的，这点很满意。包装挺严实的，打开后的第一眼感觉挺高大尚的，尤其是盖子最喜欢了，居然是磁性的，拿到后也试了下，还不错，挺滋润的，也不干
看上去就很高大上，涂上去特别美。 这支口红是我用过的最适合我的颜色了，室友们都夸很赞。果然口红不在价格高低，适合自己的才是最好的。
超级喜欢这个口红，包装精致，涂上去真的显白,而且很润，色度持久，涂上这支口红，显得我气场好足啊，好喜欢！
口红非常不错，而且包装很大气，颜色也很好，很容易上妆，这款非常适合我哈！客服也不错，服务态度蛮好的。
漂亮，朋友推荐的，一下买两支，送的一支给朋友挑的，大家都很喜欢！涂抹后，肤色瞬间亮了起来！还非常滋润
黑玫瑰变色口红第一次用，随身体的体温变化涂上就有不同的风格，真的太美了，外观也很大气，真心好评。
非常喜欢，颜色好看，价格实惠，确实很滋润，上色效果不错。客服也给力，根据肤色推荐的色号都非常合适
口红唇膏质量很好，滋润效果很好，味道我很喜欢，用过之后嘴唇再也不那么干了，商家服务好，物流快。
画出来很自然，本人很喜欢，而且也很漂亮，老公也很喜欢，说这个不浓不淡化出来哟！女人味，很漂亮。
非常满意的一次购物！简直棒棒哒，以后出门就可以美美哒了，同事都说看起来上色效果不错呢！
口红收到啦，，超级棒，外观好看，颜色正，试用了一下，保湿不干燥，真的很好哦，值得购买！
口红真的很漂亮，外观时尚高档，颜色上色特别好看，挺润的，谢谢店家的小礼物，很赞。
物流很快，口红也很大气，颜色很漂亮，不易掉色，唯一不解的是为何口红味道有苦味
宝贝很好，老顾客了，一如既往很喜欢，比较喜欢客服，服务态度也挺好的，以后还来
宝贝收到了就迫不及待的打开试了一下，颜色正，又保湿，价格非常实惠，很好用。
宝贝很用心的被包装。试了色，挺喜欢的，也不干，会继续关注的宝贝，感觉是值得的
非常好看 比之前买的口红都好用 价格实惠 素颜也适合涂 涂起来气色都变好了
颜色很正，是我喜欢的口红，涂在嘴唇上比较滋润，不干燥起皮，真是物超所值。
颜色漂亮，滋润效果好，保湿时间长，价格也比实体店便宜，很喜欢很满意。
口红不错，保湿，挺上色的。这个价位买到真的是物有所值，下次还会购买。
口红不错，保湿，挺上色的。这个价位买到真的是物有所值，下次还会购买。
口红不错，保湿，挺上色的。这个价位买到真的是物有所值，下次还会购买。
口红是第二次购买了 挺好用的 保湿 不掉色 推荐给了同事 也说好用
买了很多次了，非常喜欢这个唇膏，既滋润又不易脱色，颜色也非常漂亮！
很好上色，颜色很漂亮，滋润度特别好，价格美丽，显色，显白，还会回购的
口红膏体抹出后立马变成诱人的正红色哦，太喜欢了，用完我还要来回购。
收到了，非常好用，颜色是我喜欢的，很滋润，不会很干，每个色号都好看
口红非常好看真的不掉色既便宜又实惠上次感觉好看好用的滋润保湿口红
已经是二次回购了，宝贝非常好，很好用！全五分好评！还会再来的！
想要这个颜色好久了，小清新，非常适合平时抹，味道很好闻，赞！！
上色颜色超级美，超级显白，涂完气色超级好，上色也不错，挺润的。
哇，这个颜色好，形状也比较好，又可以保湿又可以当口红，简单方便
朋友推荐的 送了我一直 保湿 上色好 而且颜色很美 包装很大气
这款我都买了好多次了，用的真是很好，还给同事买好几回了，很满意
很不错哦，颜色很好看，很滋润，涂起来很自然，同事都说很好看！
颜色上色好漂亮，先涂点润唇膏，涂上好好看哦。很亮，诱人哦！
口红颜值很高，色彩很漂亮，上唇的话特别的显皮肤白，特别好看
口红颜色很喜欢，涂上去很润，保湿效果不错，活动购买，值！
非常喜欢，特别滋润，保湿效果好颜色好啊第二次购买，会继续
真的很不错，是正品，上色度很好，不干，下次还会回购的。
超级美的口红。而且快递盒子也特别漂亮，涂上之后特别自然
这款颜色很漂亮，非常自然，好上色，适合日常妆，大爱。
点个完美的大赞，口红颜色不错，是我想要的，谢谢啦。
一直很喜欢，颜色很自然，不沾杯很好用，还会回购的
看着有些黑，但涂上唇颜色就变了，也没异味，不错哦
用着挺好的 颜色也喜欢来了 包装也挺好 完好无损
颜色好看，用后润润的，保湿效果很好，下次还来买。
口红真的是让我相当满意的，颜色很好，质量不错。
很不错，颜色日常，水润度高。这支唇膏一点都不亏！
口红很好用，很丝滑的感觉,不觉得干，很容易上色
很喜欢，颜色很漂亮，涂嘴上滑滑的，很舒服。
包装挺好看的，易上色，推荐买，特别好看。
很滋润嘴唇，不干，颜色很正，值得推荐！
这款颜色很正，滋润度很好、味道香香的
很不错的一款口红，挺滋润的，值得推荐，
颜色比较好看，适合冬天用，颜色很好看
颜色很好看，不干很滋润，价格很划算
颜色很好看哦～下次还会再来回购～
口红很正，用着感觉不错。不沾杯
口红挺好用的，用着不错，很喜欢
很好用，室友也说蛮喜欢。哈哈哈
东东收到了，还没试用。再评
东西很好看，而且也很喜欢
还不错，但是颜色不持久
很满意的一次购物
