https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t5425/235/1721308139/338800/a8d21558/5913d57eN433e0571.jpg
https://item.jd.com/11987885473.html
【 第二支 半价 】 稚 优泉 （ CHIOTURE ） 哑光 口红 保湿 不易 脱色 持久 滋润 防水 唇膏 豆沙 南瓜 色   哑光 口红 M03
69.90
900
98
1
1
900
9
7

彻底被稚优泉圈粉了，之前买了粉色之恋口红，滋润度  色饱和度都没话说，抱着尝试的心态买了这支哑光新色号，因为唇部很干，之前用了许多哑光唇膏都拔干脱皮，没想到这支哑光口红效果好到爆，这两天用了才来评价，在公司有时候来不及润唇膏打底，直接涂没有拔干也没有爆皮，这款鸳鸯奶茶色比我最爱的MAC的mocha色号都好看，还在犹豫的妹子们快出手吧，国货能做到这个程度真的不错了(照片因光线问题可能有点色差)
物有所值，03和05很日常，就是口红壳丑，可以以后多注意下口红的外壳设计吗？实在丑。
到货挺快，快递小哥很赞，说好下午上班，没空收，就提前上午送来了，打开也是很惊喜，颜色喜欢，包装萌萌哒！气垫的量很多！还没用，在网上推荐的这个牌子，目前来看没有失望！
挺好的，很精致，很喜欢
图1左上唇是韩国买的espoir 的奶茶色，右上是稚优泉的南瓜色，下唇是稚优泉的鸳鸯奶茶色，我看商品配的鸳鸯奶茶色是我喜欢的那种挺好看的，就是左上唇的那种，但是一收到感觉色差太大，南瓜色还好。图2由上至下分别是espoir 稚南瓜和稚鸳鸯奶茶。拿到后没有损坏，习惯好评，但是我想买一支我喜欢的奶茶怎么这么难还是喜欢图3的那个，但是买不到了，网上只有类似的
颜色很正，也不是很干，还会回购的。
颜色不错很喜欢，跟图片色有出入，但是也是很好看的，非常不错，希望这个一直不错就可以一直买这个牌子这一款了，同一个品牌的粉色之恋就有点不怎么样了
好看不错的，我很喜欢，会在来买的主要是便宜啊
网红款 看起来很有质感 颜色很正
很好看  涂上之后特别显皮肤白  图上之后美美哒?
好漂亮，颜色也好美哦，使用以后在看咯&hellip;&hellip;
挺好的，图中间的那个
刚到的，真实的色调就是这样了，挺滋润的，还不错！
特别棒，颜色好看，还特别的好用，其实我很少用京东然后快递没有弄明白，客服态度特别好，回复的也特别及时
颜色不错，做活动的时候买，送货上门，挺方便的。
看网上推荐来买的，挺不错，颜色也正，要跟润唇膏一起用，不然很干
颜色好看，我肤偏暗黄，衬皮肤好看。买的豆沙和南瓜哑光色都好看
颜色真的很漂亮，物有所值??
很喜欢，非常好用，一直再用，质量很好，京东很快
很喜欢！质量也有保证！支持京东！！！好好好好
不错是我想要的颜色，很喜欢，快递太度也很好。
感觉很不错，很棒&hellip;，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
还好  不干  颜色再深一点就更好了
个人喜欢哑光口红 但是居觉得跟我之前买的一个色号有点像 不过还是很喜欢 颜色蛮持久的
显色度很高 就是外观可以用点心不？有点丑
颜色非常好看，包装特别好，非常结实，特别特别喜欢
颜色还不错，但是不适合我
不错 很好用颜色很喜欢
很好的口红，一个是05，一个是08号。08比图片颜色深，建议年龄小的慎买。
好看哇哇哇！很正的南瓜色
还不错，挺好用的，有色差，掉色
质感非常好！哑光但是不干，这个色号厚涂正红色，薄涂或者用纸巾抿掉几层就是一种玫红色，好看！
不错  同学非常喜欢呢
很喜欢的橙红色，颜色靓不妖艳四季适宜，北京凉凉的深秋也能有温暖的感觉，深涂浅涂都行好喜欢薄薄的打些粉底会更好看，哑光系列略干持久度好就是颜色出的不多，希望多出些颜色吧。
这个太干了，不摸唇膏根本上不去，
口红真的真不错，超级喜欢，不过就是有一个颜色不适合我。以后还会回购的。
颜色浅，没有图片那种颜色。
包装好少女心 粉粉的 很喜欢的口红  但这有点显唇纹  要润好底哈
颜色很好看，价格便宜，特别满意。
颜色差太多了吧跟图片比起来
不错  可以  很好
非常好，会再次回购
很好的产品，不错
是我想要的颜色！
很漂亮的外观，感觉心情都变好了，期待美美的自己。
喜欢喜欢，是我要的颜色，物流也快，没有让我失望
颜色挺好看 秋冬必备显白赞赞赞
喜欢这个豆沙色，哑光会有点干，之前涂好唇膏就好了，强烈安利稚优泉的蜂蜜唇膏，在用，感觉特好，不涂的话就更加持久了，没有什么特殊香味，总之喜欢。
很好用的唇膏，种草！在京东买的放心！而且颜色很正，很好看，一口气买了两支用，朋友都说很好看，也要来买两支用用，下次再来京东种草其他的化妆品，护肤品！
喜欢买了两只，感觉两个颜色都差不多
送同学的！挺好看的包装！
很喜欢哦 颜色很满足
宝贝收到了，漂亮
一开始想买05后来看自己有那个颜色口红 就买了其他颜色 超级上色美美哒不喜欢不得了 麻麻说适合我 还会光顾 祝生意兴隆
收到就试了一下，颜色好看有点偏橘，但是不是很好涂可能是新的原因，因为是哑光所以没那么润比起唇釉还好不粘牙。包装可爱。
湿润度挺好的，颜色也好看，只是我选的这两个颜色差比多，以后就买这个牌子的了，毕竟口红永远不嫌多
是我想要的颜色
不错，挺好的 湿润度也高，颜色很漂亮，就是沾杯，吃东西也会掉，所以吃东西之前擦掉，吃完再补就好了
颜色真的很漂亮，没得说，稚优泉的六角系列真心好
超级润，非常好
喜欢，颜色很正
颜色太好看了
颜色好看到爆炸，也很好上色 。带了滤镜的照片 ，枣泥色很正
有严重的色差&hellip;可以说根本就不是南瓜色。充其量就是普通的橙色！
颜色好看 外表也好看 棒棒的 不怎么爱脱色 性价比算高的了这款口红
不错不错适合我的，很漂亮好看
拍出来感觉不出什么差不多的感觉，两个都很喜欢
颜色很正 不是特别干那种 喜欢喜欢 衬皮肤白 棒棒棒 还会在来的
颜色有点深，对我来讲有点hold不住，不过涂完用纸巾轻轻抹掉一层，然后再用透明润唇膏上一层保护膜，倒也是不错的效果，很自然。有兴趣的不妨尝试一下。
东西蛮好的哦，平常经常在京东商城购物的&hellip;&hellip;
口红还不错，滋润度还可以！
颜色显白不错 秋冬必备09今年预计大热
包裝非常細心喔！拆了一支，还沒有用。
期待美丽的顏色！
两个颜色都很喜欢，更钟爱05
颜色很美呢也不是很干，外壳也很好看，哑光很适合秋冬颜色很美呢也不是很干，外壳也很好看，哑光很适合秋冬颜色很美呢也不是很干，外壳也很好看，哑光很适合秋冬
东西不错，是自己想玩的颜色
很好用，颜色也很正！
喜欢，还不掉色哦，物流也很快
东西很好，口红收到很满意
这个颜色真的显得高冷，不会化妆的人也可以尝试，显气质！颜色很深，不用涂很多层！可以单涂也可以外加一层唇釉最好搭配大热的金色，很漂亮！
口红?外观很漂亮，颜色也很正哦，很喜欢
颜色很好看，也不干，还会再买的
好看，外观粉粉的喜欢
很喜欢，还送了两片面膜
挺好的，也不会拔干
看老邢推的买来试试看?
看老邢推的买来试试看?
颜色很好，喜欢。
喜欢的颜色 颜色很正 哑光口红 个人觉得掉色不严重 涂完用纸巾抿一下就好了 喜欢 这是第三只他们家口红 还会在来的
不会有干的唇纹，效果很不错，不过就是颜色比图片深很多，适用了奶茶色，可能豆沙色会更深一些。不过本人还是挺喜欢的
不会有干的唇纹，效果很不错，不过就是颜色比图片深很多，适用了奶茶色，可能豆沙色会更深一些。不过本人还是挺喜欢的
还不错 是自己想要的颜色 嗯 感觉挺适合自己的 人生中的第一支口红 挺喜欢的 价格亲民  支持！支持！支持！
宝贝收到了，漂泊
颜色很美呢也不是很干，外壳也很好看，哑光很适合秋冬颜色很美呢也不是很干，外壳也很好看，哑光很适合秋冬
真是超级爱这支口红，颜色好看，虽是哑光但很滋润，真的是爱不释手，以后还要关注买买买，太好了！
虽然颜色有一只没有发对，不过商家很有耐心的帮我解决掉了。这已经是第二次购买了，还推荐了很多同事购买，再次谢谢商家
是自己喜欢的，无味最好了，只在手臂上试了一下，显色度高，班上浅涂更适合，明天开始用它了！
有点失望，跟图片还是有色差，但是涂出来的效果还是不错的，但是有点干，还有点不好卸
这个颜色比较合适，就是这个口红管买之前以为是金属的，结果收到一看是塑料的！其他还算满意
我很满意这次的购物，因为是刚学化妆，第一次买化妆品，觉得忒别好。用了才来评价的
