https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t4948/20/1204978642/191884/6162e0aa/58ede2efNade2c398.jpg
https://item.jd.com/4703000.html
欧莱雅 （ LOREAL ） 丝柔 CC 轻 唇膏   718   蜜桃 橙   3g （ 欧莱雅 彩妆   唇 釉   口红   唇彩 ）
115.00
3800
98
1
1
3700
20
20
颜色不错
2
是正品
1
服务好
1
好用润唇膏
1
嘴唇不干了
1
润唇效果好
1
东西不错
3
价格实惠
2
品牌好
1
还可以
1

保湿效果很好，挺滋润的，颜色自然些，京东自营一直信赖的，下次再来了！
喜欢好用，滋润颜色也自然。
一直想入手红色唇膏，赶上京东活动力度大，买了四支唇釉，这款上唇颜色靓丽，滋润效果好。很意外，也是最喜欢这个颜色。反正就是特别喜欢。
因为是京东自营所以买的，希望不是假的，但是这包装也太差劲?
满199减一百的活动再用券还是很格算的
非常好用，跟实体店的一样也推给了小姐妹买了
颜色很漂亮，活动买的，划算
很喜欢，感觉很容易上色，很潤
716奶茶色实际的唇膏色比图片色红，比钟爱纷泽滋润BP301要深一些，但上唇也还挺自然的，有淡淡的水蜜桃香。整体看来与专柜无差。京东活动入还是蛮划算的。
199-100活动时买的，都说cc系列比较滋润，就买了三支，还真的挺滋润的，就是留色不持久，装在包里随时待用吧，这支奶橘的很适合日常用，不是那种扎眼的大亮橘，味道是水蜜桃的，极其好闻，三支都是这种味道，涂一层和多涂几层的效果是不一样的，反复多涂几层，就是水亮亮的，看起来很像涂了唇彩，就不上照片了，推荐皮肤稍白的妹子购买，反正是滋润又不贵，说个小习惯，希望对你们有用，我发现下唇比上唇多涂几层，好像更好看，你们试试，还有，可以混搭出咬唇妆，你们自己配色吧( ﹡&circ;o&circ;﹡ )
最近长草唇膏，欧莱雅入了不少，很想凑齐一两套，只是有些颜色感觉实在不适合我。不过我要说的是这款橙色特别棒，非常适合黑皮的我，非常显年轻，外加一层琉金色，橙色人鱼姬，真的是没到没朋友了。用我的手试色一下，右边是加上了琉金色的。这款橙色应该是适合任何肤色的，无论白嫩还是黑黄皮。
比较满意，也挺滋润的，颜色挺自然的，喜欢这个颜色。两件打7.5折。
不错，物有所值，看着很好，发货速度很快，物流也比较快，和描述的基本一样。
第一次购买欧莱雅这款丝柔CC唇膏，水光红717号，确实很水润的保湿哦⊙&forall;⊙！颜色很正很漂亮！
双十一前买的，，价格比较优惠吧，，喜欢欧莱雅的东西，这次买的两款里面，这个不如另外一个滋润，。。不过还是喜欢以前那个cp421。。。可惜那个型号没有了
京东快递就是快 昨天下单 今天上午就到了 哈哈哈。199减80很划算 四舍五入等于白送ˊ_&gt;ˋ 稍晚试色
颜色好美腻 淡淡的清香 适合日常生活的素颜淡妆 发货快 品类日价格实惠 超级划算 京东物流没得说 快递小哥棒棒哒！
刚知道欧莱雅也有口红，趁着有活动，就买了试试，我唇色很浅，上色没那么明显，当唇膏用，还可以，很滋润，油油的！
口红味道不错   之前一直用亚光的  现在这个颜色也不错 亮亮的
199-100活动时买的，都说这款比较滋润，就买了三支，还真的挺滋润的，就是留色不持久，装在包里随时待用吧，这支水红的很显气色，味道时水蜜桃的，极其好闻，三支都是这种味道，涂一层和多涂几层的效果是不一样的，反复多涂几层，就是水亮亮的，看起来很像涂了唇彩，就不上照片了，推荐皮肤稍白的妹子购买，反正是滋润又不贵，说个小习惯，希望对你们有用，我发现下唇比上唇多涂几层，好像更好看，你们试试，还有，可以混搭出咬唇妆，你们自己配色吧( ﹡&circ;o&circ;﹡ )
挺滋润的，个人更偏爱橙色。活动价格也不贵。喜欢京东方便快捷
颜色很漂亮，我觉得很喜欢，然后滋润度很高
涂在嘴上不算很明显，喜欢这颜色！
东西收到了，嗯，我希望是正品，但是京东的包装实在是太简陋了，毕竟是化妆品，还是希望它在被送快递的人扔的时候能够小心一点，能够放一些防震的措施啥的，唇釉和润唇膏的包装看起来挺好的，而且日期基本上都是2020年，除了有一个甜橙是2019年到期的以外，其他都还好，看起来应该是正品吧
199-100活动时买的，都说cc系列比较滋润，就买了三支，还真的挺滋润的，就是留色不持久，装在包里随时待用吧，这支奶茶色的其实就是裸色了，涂上很有气场很稳重的裸妆效果，味道是水蜜桃的，极其好闻，三支都是这种味道，涂一层和多涂几层的效果是不一样的，反复多涂几层，就是水亮亮的，看起来很像涂了唇彩，就不上照片了，推荐皮肤稍白的妹子购买，反正是滋润又不贵，你们试试，还有，可以和别的混搭出咬唇妆，你们自己配色吧( ﹡&circ;o&circ;﹡ )
活动买的挺划算的。涂过嘴上油油的滋润效果不错。有点沾杯。是不是正品不知道因为以前没用过这个系列的只能相信京东不会卖假货。物流好评昨天下单今天就送到家了给力！
左边蜜桃橙，右边奶茶色，试了奶茶色，比较日常，颜色比店里图片深，我拍的色很相近，实物比自拍的还深一点点，味道很好闻，到货也挺快的
这支有细闪，算裸色吧，虽然很日常，平常不化妆的时候可以涂，但是化妆涂着就很不显气色，而且上嘴有一点点偏粉，总之不建议买
颜色很漂亮元气，很少女，一切都挺好的，很不错，喜欢～活动价格入手，快递师傅辛苦～日期到2020年的～完美～
这几次买的东西都还是不错的，相当的可以，颜色也喜欢非常的棒，做活动买的相当的划算，有了京东生活便利干啥都方便，大爱，其他的就不说了
从来不敢尝试橙色  这次尝试居然爱上  还买了一直奶茶色的 送妹妹了她也很喜欢  建议涂之前先涂一层润唇膏 均匀亮泽
膏体是偏粉的啊！涂在嘴上也是粉的，涂在嘴上如果加美颜拍出来就稍微有点橘，不加美颜滤镜什么的拍出来就是粉的，在手上试色也是偏粉的，拍出照片就有点接近图片上的颜色，反正不是卖家图片上的那种所谓的奶茶色，还好颜色可以接受也挺好看的，我照片拍出来膏体也偏橘色的实际是偏粉，真的是照骗啊！！还有就是膏体偏的，就拧出来用一次膏体就蹭了
颜色适合日常淡妆，味道很好，只试了颜色，还没正式用，不知道上色持久不，希望不会让我失望。
说实话，最左边的那种欧莱雅口红好用，这款就是水蜜桃的香气好闻，涂的效果不如左边?的那款。
想买很久了，这次活动一次买了两支，我一直外用这个牌子的其他颜色，挺好的，而且京东值得信赖，你值得拥有！
超级好看的颜色，奶茶色很柔和，衬肤色，黑黄皮也能驾驭，关键很润，一点都不干。外观也挺好看的。日常裸妆，素颜都能用。尤其素颜。推荐购买。
五星都是给快递的。包装太不人性了。这么大一个盒子，里面可怜巴巴的躺着两支口红。这个色差也很大，明明就是深红色。而且也已经断了，估计没有泡沫防震，已经晃断了，感觉像买到残次品。虽然活动买划算，但是两支都断了，用起来要小心翼翼的，太麻烦了，以后要在网上买口红，一定要先看他家的包装。
199-100买的 挺合算的 质感很好 味道好闻 想吃了它哈哈哈 下次买别的颜色
这款欧莱雅唇膏挺滋润的，颜色也还不错，薄涂也是很好看的！黄皮可用，香味不太喜欢，性价比高。
好评，发货快，给京东快递点赞，双十二，还隔日到。这口红颜色很好，很润，还有点淡淡的香味。很适合素颜涂。下次还来买。
买了好几支，自己用，送人都很好，非常滋润，持久度也不错
今天收到就迫不及待的试用了一下，颜色是我喜欢的，涂上感觉很润，物美价廉
颜色很漂亮，我是黄皮肤，很提气色，就是有点沾杯，味道也不错的
买了n款欧莱雅的cc后，感觉这个和任性裸唇，蜜桃橙的感觉差不多，很滋润双唇，而且活动购入，性价比高
跟商场的颜色有差距，头次在京东买口红有点失望，怎么差这么多
还不错，上色可以，看着很橘实际上嘴是粉橘，活动时买的，还不错
不是我想要的橘红色，这个应该是橘粉色，带闪粉，适合日常
第二次购买了，口红润，细有水果香味。京东商城方便。
显色度，滋润度都可以，就是会卡纹，
裸色 比较适合日常妆 因为要做姐妹 买个唇膏试试 第一次用 哈哈 挺滋润的 颜色类似珊瑚橙
颜色很可爱啊，嫩嫩的，用后再上图
还不错，有活动，物美价廉，值得购买！
颜色很美，丝丝润滑，京东送货就是快
喜欢这个颜色，不喜欢太红的。挺滋润的。
人生中的第一只口红就是欧莱雅的牌子，，促销价买来的颜色，，唇色也和自己的差不多，很衬自己的肤色，，吃完饭也不太会掉，效果很好，还有一股淡淡的水蜜桃味，，很喜欢，，就是口红的盖子有点磕碜，有些嫌弃?，，其它的都还好
做活动购买太划算啦。大胆尝试一下橙色。很喜欢。
颜色还可以，快递也很快，早上买的晚上就到了。
口红外壳红色部分是塑料的，不过比较厚，不用担心怕压破，买的时候看见是塑料的还觉得不结实，口红有香味，有点糖果味，还好不是玫红色系列的，比较滋润不干我只涂了一点，涂多点会比较红，刚好，喜欢淡色点的，以前的口红红了一点，买来提升气色的，昨晚买的，今晚到的，打开的时候口红有个小缺口，不过整体不影响，应该是制作时的做工不细致，
不错，挺好的，就是颜色淡了点。
朋友推荐选用橙色，一直很喜欢欧莱雅这个牌子，彩妆基本都是欧莱雅的，遇上活动性价比很高，推荐。
第一次买这个品牌，活动买的，便宜，颜色好看比较自然的感觉
颜色很好，可以瞬间让气血变好，比较润，适合黄皮，有散光粉，不满意的是沾杯，很沾杯。涂上好看的唇色可以保持大半天。
在专柜试了这款颜色，赶上京东活动力度大，买了四支唇釉，这款上唇颜色靓丽，滋润效果好。反正就是特别喜欢。
滋润上色，会沾杯。不挑肤色。发货快。
不知道是带闪粉的，不是想要的橙色。但是多画两次看起来很好看，很滋润，亮嘟嘟的，打算再买支其他颜色。
之前开过一个，很好用，趁着活动you果断入了2个&hellip;京东商城物流快，送货上门&hellip;&hellip;
收到货有点小失望，上色有点难，不持久很快就没了，不过滋润度还是很不错的啦，建议介意者慎拍!
包装一般，外面一个塑料纸。颜色还可以，味道是清甜的蜜桃味，总想吃口。总体来说还不错。
连十块钱都不值    摸了一次之后嘴蜕皮了   颜色也不好    亲们可别买    真心不好
满199-100活动力度很大买的时候也非常划算用起来也很滋润
153买这么多，正便宜
做活动，一次买了两只，刚好搭配，这款唇膏很滋润，配上金色显的比较俏皮
收货还没有拆包，本人出门较少所以很少化妆，主要看到活动划算就忍不住买了，颜色看起来是不错的，改天出门用上再追评！
还不错，颜色有点红，不过是我喜欢的西瓜红，抹上嘴唇便一点冷调，又象是玫红，味道也好闻，活动期间价格很优惠，希望下次还有活动哦！
没有口红管显示的那么橙色，不明显，非常日常的颜色
拆开塑封膜，盖子上就印黑了，瞬间感觉是假的！
感觉涂不开！
颜色看着还可以，就是和我自己的嘴唇颜色不搭，涂上没什么效果，滋润度还不错，很润，总体还行吧，毕竟便宜啊，比实体店划算多了
京东商城购物，送货快及时，质量保真，价格合理，快递小哥辛苦了！
东西不错，很好，很满意，非常感谢京东。
在专柜试了这个颜色，很喜欢，很润，粉橘色，非常嫩。
很滋润，蜜桃橙很好看，适合日常上班，缺点就是沾杯，不持久
搞活动买的，买回来就试用了，效果不错
颜色还是有点深的，不过质量不错
准备凑够10支口红的，还差三个颜色，都买来试试&hellip;&hellip;
挺好的，喜欢，颜色比较淡
第一次用欧莱雅的，挺好的
颜色很靓丽，很滋润，都不用先涂唇膏，超级喜欢
京东促销活动买的，还不错。
到了之后是粉橘色的感觉还可以
挺好闻的！是我喜欢的颜色！用后再来评价！
不错是我喜欢的颜色，欧莱雅就是不一样，挺好的，不张扬
简单大气的设计，很炫的颜色，帮你打造粉嫩嫩的嘟嘟唇。?超喜欢哦????
包装挺好的，但是涂上去怎么有点不均匀
我很喜欢。特别滋润。价格合适。
京东值得信赖，欧莱雅的产品都很赞，适合亚洲人
非常喜欢这个颜色，适合我们这种不太白的肌肤
这款颜色不是很橘 很滋润但是容易沾杯
搞活动一下子买了几支，好便宜。赞赞&hellip;&hellip;
京东真的超用心 电话号码也做了隐蔽处理 666
赶上活动价格超级优惠，囤货备用。
