https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t3394/252/1192089630/76286/74e957ae/581fdcdfN2dd51fe5.jpg
https://item.jd.com/10484047057.html
卡姿兰 （ Carslan ）   （   卡姿兰 旗舰店 ） 卡姿兰   口 红唇 釉 不易 掉色 持久 保湿 丝缎 美型 唇膏   04 # 优雅 红
55.00
2700
97
2
1
2600
50
30
包装好
4
很好用
4
是正品
6
唇膏很好
8
物流速度快
4
颜色正
6
润唇效果好
5
滋润效果好
4
东西不错
5
价格实惠
4

东东，非常好的，用完了下次还会再买
包装不错，一个文具盒，产品还没用。好与for还未知，等几天用用再评价一下。
颜色很喜欢，还有赠品不错
第一次买卡姿兰的口红，想送给朋友的，希望质量不要太差～～送了两个小样，还不错
唇膏拿到了，质量没得说可以购买放心，查了防伪码是正品，试用了一下，比较容易上色，也比较滋润，我买的4号色由于我皮肤偏黄，感觉送的小样5号正橙色更加适合我
颜色很喜欢，还送了一个唇彩和一个睫毛膏小样，超级可爱，很喜欢。物流速度倒是非常快。发货就没有那么及时了，客服态度也不好。
很不错，还有很多赠品哦，一直在使用，推荐大家购买，经济实惠，还很好用，我会继续支持下去的^_^如果你没有用过，完全可以试试嘛，用了就会一直购买的么^_^
颜色很正，跟之前在专柜买的一样，应该是正品，比店里还便宜，不错！
本来口红是挺不错的，错在我选错颜色，又要我重新下单买适合自己的。赠品非常好蜗牛气垫调控霜，我非常喜欢抹上去显得皮肤很好看，很自然。
老婆一直在用卡姿兰的化妆品，几乎是全套，要不是品质有保障，怎么会成为忠实粉丝，大写的赞?
日期很新，送给朋友的，这个颜色很好看，很适合她，嗯，掉不掉色就不知道了，赠品很迷你，很可爱
物流够快 一天到  是我喜欢的色 最满意的就是素颜霜了 挺不错的
的确不错，正品，就是快递太慢了。
快递太慢了...第三方发货就不行
卡姿兰大眼睛睫毛膏，口红美唇更护唇，不错，喜欢
不错啊，买了俩口红送了一堆赠品，简直被收买了。这个跟我在别的商场买的是一样的，日期还有两年多，包装啥的都挺正规的，很满意。
和看到的一样，给点大大的赞
颜色很好，赠品好多，很满意的一次购物。
很好用，没想到还送这么多东西，满意，需要会再来
好评！送朋友的，说是很喜欢！
颜色挺好看就是结构感觉太松了还有不是太容易褪色，还好也送了小礼品
这是第三次买了，一直用这个牌子，颜色很正，超喜欢。想买的亲们不用犹豫了，值得信赖，放心购买。
口红收到了，挺好的，颜色很正，发货也快，好评
颜色很漂亮，很喜欢，每次出门都会涂～～
很好用已经第二次买了，还送了小礼物还会光顾!
不掉色，涂上一点也不干，挺润的，还有赠品，物美价廉
赠品送的很多，还不错吧。
第一次买，还不错颜色挺正的
颜色很喜欢，是我想要的颜色。特别喜欢这个口外壳。
发货快，包装严实。价格实惠，喜欢的颜色。
很好用，谢谢，赠品也是棒棒哒。
很好，很喜欢，谢谢老板，恭喜发财
完美世界小说网上找的啊哦哦我也不知道我怎么知道你不??&zwj;♂?
虽然不是我想要的红色但是还不错，尝试着改变口红的颜色，赠品也不少，眉粉待用了再来追评
卡姿兰信赖的品牌，颜色喜欢，在此店铺买了口红和睫毛膏两样，店家赠送了我7样，很大气。
不太好用，不容易涂，不好上色
这款颜色挺喜欢的
东西还行，物流太慢了
很不错，比较滋润。颜色也很好看，显肤色白！就是没有找到赠品，不知什么情况？
色正水润，保湿效果棒棒哒！便宜实惠，感觉比实体店买还划算！推荐小伙伴购买！！
昨天下午收到的，这是第一次买口红，口红擦了下会掉色，其它的还没用。
没有色差，物流也很快前天下单今天就到了。
不错啊，买了俩口红送了一堆赠品，简直被收买了。这个跟我在别的商场买的是一样的，日期还有两年多，包装啥的都挺正规的，很满意。
第二次买了，很不错，买了两样东西，卖家还送了那么多东西
还不错，挺精致漂亮的，价格质量相宜。
试用了口红，很滋润，颜色也是我喜欢的。另外二只唇彩是送的。
还不错嘛(⊙o⊙)哦，是正品，涂色也挺好的，不过每个人唇色不一样，涂后的效果可能也不一样吧
真心的不错，赠送了许多东西，下次还会来光顾的
喜欢的颜色，相信旗舰店，多多支持你们的品牌
东西很好，媳妇很喜欢
挺好的！颜色很好看，下次还会来哦
口红很好，，还没用，就是快递慢了点，，一周才来
挺润的，颜色挺好的，第一次用卡姿兰的
很不错 东西都是正品 物流很快 送的赠品也很多！
颜色挺漂亮的，是优雅红，还送了很多小礼物，唇彩的颜色也很适合我
非常漂亮的颜色，，一直都用卡姿兰，，
给女儿买的，她非常喜欢，还会继续关注卡姿兰
没有色差，和想象中的一样，用后效果不错
大满贯，非常不错。值得拥有
不错哦，很细腻而且不沾杯，颜色也好看，性价比很高，好评！
感觉还行吧 颜色要是再红点就好了
很喜欢，口红涂上之后用纸抿一下就不会掉色
寶貝很喜歡，下次再買
东西收到了，还没有用，看起来还不错。
之前买过别家的，看着应该就是一样的
不掉色，这是第二支了，老婆很喜欢
寄过来包装完好无破损，试用了一个，感觉不油腻，上色很均匀，这回有的玩儿了&hellip;&hellip;
这个颜色还不错，挺好的
非常满意这款产品。，，颜色非常好，很好用的，，物超所值，，，值得亲们入哦
一直再用卡姿兰的彩妆，很好用
说实在的，口红买了不少，就是这一款最喜欢了，
买了好几样，用着都还可以，好评
快递很快，赠品多多。
好好看的唇膏 又可以提亮肌肤 好用又实惠
很好用，特别容易上色，光泽度也很好，还会继续购买的，物流很快，确定是正品
很喜欢，跟网上商品一模一样，完美
质量还可以，包装也棒，下次再买
很满意很好用，超喜欢
真的很划算！一直都用卡姿兰。。。
还没有用，送了两个礼物，谢谢～
刚买的，看着就好?
不过，用过了，物流很快
很好，都还咪咪老回看我看做做的
亲一口红的话很一般吧，送的气垫还是蛮可爱的，小小的方便袋喽。
具体用怎么样还不清楚！
还可以，是用过的品牌。非常显色，也是我想要的颜色！
寶貝收到了客服態度不錯顏色很漂亮很潤有保濕的效果不錯還送了小禮品
卖家送了很多的小赠品，而且宝贝很满意，谢谢！
都是我喜欢的梅红，一直都在用很润不干燥，喜欢的赶紧买哟
真的太满意了。就是快递慢了一点，买的东西很满意，第一次网购这么满意，我以后的化妆品都会买你们家的，
一直想要一只口红，看了好多牌子，最后选择这个牌子，我的其他化妆品也都是这个牌子的！个人觉得好用  也不贵，买的胭脂红！用了一下颜色很适合我，我买了三样东西，赠品就给我送来了一大堆。谢谢老板
挺好用的，凑单用优惠卷买的，值。。。。。。。。。有点干配润唇膏好看
挺好用的，凑单用优惠卷买的，值。。。。。。。。。有点干配润唇膏好看
用了好久才来评价东西不错颜色很正很好
看我买的这一大堆宝贝，大爱
还不错，很实惠，帮同事买的，送了好多赠品，谢谢
很喜欢的颜色，赠品也很棒
挺滋润的，唯一不足就是发过来有瑕疵，结果店家很爽快的留给补发了一只，很好。很喜欢
双十一买的，比么猫发货快多了，东西很好，有便宜，买的超值
物流不快，但是口红好用啊，这是第二支了，依然很喜欢?小仙女们唇色重的的非常适合
