https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t6139/176/2192847657/119685/9ed4a71d/595efd08Naa9cd2de.jpg
https://item.jd.com/10230086772.html
韩熙贞 （ HEXZE ）   韩熙贞 甜蜜 之 吻 唇膏 保湿 滋润 不 掉色 不易 沾杯 哑光 口红 女士 咬唇 妆   升级 款 813 玫瑰红
39.00
4000
95
3
2
3800
100
60
包装好
5
颜色不错
4
很好用
3
抹上很舒服
2
好用润唇膏
2
是正品
3
颜色正
2
滋润效果好
1
东西不错
2
价格实惠
6

还可以吧！另一只还没有拆，还不知道怎么样，这只用起来还可以。
颜色和我要的不一致，有赠品。希望商家细心点
颜色挺好看的！是正品哦！很喜欢呢！买一送一还是比较划算的！喜欢的亲快快下手啦！
真的是实拍，里面带磁性，颜色很正
活动价29元买的，买了2支，颜色还行，物流太慢。还有送的化妆棉，挺划算的。
虽说送来其中一个盖子有一个小裂缝，不过其他都很好，颜色很漂亮还很润~爱，幸好双11买两支
用着感觉很不错，好看而且比较润
颜色挺好看的！是正品哦！很喜欢呢！买一送一还是比较划算的！喜欢的亲快快下手啦！
第一次买这个牌子的口红，颜色不错，活动价29元买的，挺合算的。就是物流太慢，等了1星期。
终于等到你，唇膏有点淡淡的香味，颜色正，特别喜欢。
有点香味，不错，颜色正，质量不错?
挺喜欢的，买了两次了，颜色还买重了，最近没用，会推荐好友的。
口红很不错，很润，物流也很快！送的礼物也很棒。
宝贝不错，就是快递太慢了，中途出了小意外，给邮错地方了，总体来说 挺好
很好。盖子是磁性的，也是喜欢的颜色。就是物流太慢了
特价买的，一口气买了四支，大家都喜欢！颜色很好！
买第二次，但是颜色怎么感觉就是不一样
宝贝收到、非常好、是第二次购买、点赞
到货很快的哦！还送了小礼物！还没用
只能说一般般吧有可能颜色不适合我
很实惠，就是我选的俩色有点接近！
颜色喜欢，搭润唇膏一起用更好！
用着还行有点干，颜色没看好
秒杀购买的，收到货后发现有一支像有指纹的痕迹，跟客服沟通后，答应重发一支过来，再次收到后才来评价，不错，好评。
秒杀购买的，收到货后发现有一支像有指纹的痕迹，跟客服沟通后，答应重发一支过来，再次收到后才来评价，不错，好评。
看着不错，应该很好吧！
很好，还送了化妆棉。
挺漂亮的，很喜欢！
用了这么久才来评价，整体还是不错，用润唇膏先打底，效果还是很不错的
不错，很喜欢
口红很不错，一早上都不怎么掉色，颜色还很正！
宝贝非常的好，买回来就用了，效果挺不错的，用完了再来买，京东不错。
我摸上是粉色的，是不轻易掉颜色
物流慢点，但是宝贝没的说，保护的非常好，还没用，用后会追评，
我很喜欢得颜色，也很不错呢
物流很快！服务态度很好！东西非常喜欢！！！
送的跟买的一样！今天用了，挺好的，用完了下次再来买
一下买了两支，好长时间不用口红了，感觉有些不太习惯。而且口红没我想象中那么好，可能是我的要求高了。
不错，继续买，买了8支不同颜色了
喜欢给儿子试用了一下，挺不错的
买了6支了，喜欢不同的颜色
挺好的，店家也很好，我需要的是俩颜色，我一开始感觉她不会给我想要的颜色，结果给我了，真的很好，速度也很快，谢谢。
很喜欢，快递也很快
特别好用 又滋润 很显色 朋友也超级喜欢 下次还会购买的
选的都是自己喜欢的颜色，希望好用
买一送一，搞活动时买的。价格实惠，包装好，款式新，颜色与描述的一致，是我喜欢的。
产品质很好，光泽度很好，用上也很湿润，只是颜色有些色差，不过下次还会买
不错哦，我喜欢的颜色 活动买一送一，还送了小礼物，谢谢店家啦。
不错哦，我喜欢的颜色 活动买一送一，还送了小礼物，谢谢店家啦。
颜色漂亮价位合适值得购买。
总体还好，是自己没选对颜色，淡了点
喜欢。。。。。。。
包装很好！物流很快！价格实惠！
还不错，赶上活动买的，特别合适
正品保证！物流领先，价格实惠！服务周到，售后无忧！
这已经是买的第四支了，若不是喜欢，没这么大魅力
挺好，就是物流太慢
颜色好看我挺喜欢的
包装的很好，但是有一个颜色选错了，然后就是感觉颜色很浅，早知道就都买深色了
颜色很正，不错，要是更润一些就更好啦
颜色正，价格便宜，包装好，性价比高。
用着还行，而且是秒杀买的，很合算的
颜色很正，就是盖是磁吸式的，有点松
东西不错 有香味
还可以，现在每天在用，感覺不错。
颜色很好看 不夸张 用起来很方便
第2次购买了，质量没的说，用过很贵的口红，也要掉色，但这款口红感觉是：首先喝水不沾杯，其次滋润色也正，真的很不错！
好评，物流超快，客服态度很好。
挺不错的，实惠好用。很喜欢。
不错不错不错不错不错不错
还行吧，111111111
有点干，颜色还可以色差不大
口红很好用，我买的胭脂红和高贵红，胭脂红很适合我，高贵红有点深，送给婆婆了。特意试了一下，我涂的淡些，基本不沾杯。
宝贝很喜欢，颜色很正，挺好
刚到，看样子还不错，我不用
感觉挺好的，快递狠给力
真的不错，有护唇的效果
还可以，用了在来评价
好用 大气 发货快
东西很好 评论晚了
买了两只 都是完好的，自留了复古红，另外一只送给了同学，很好哟  保持度也还可以
在他们家第二次买东西了，口红不错，不沾牙齿，不沾杯
质量挺好的，
不好！感觉有受骗
真的很喜欢这款口红，无味又润唇，买了6支不同的颜色，开心开心！
颜色不错挺好看的
一分价钱一分货啊…………
好，喜欢，滋润！
还没用呢，不错看起来不错哟！！我是活动买的呢！还送了化妆棉，嘻嘻！
不错的一次购物
很喜欢这款口红
老婆很开心，她说这口红很不错，颜色正点。
老婆很开心，她说这口红很不错，颜色正点。
颜色很漂亮，口红?还带磁铁。。很喜欢
商家包装很好，口红很滋润颜色很好看！很喜欢
双十一抢的 赞赞赞赞…… 这个价钱买到 太值了
包装很好，还没用不知道效果如何
颜色很美丽 不掉色  很喜欢 双十一抢的 两只 超值
两支都试了一下，不错，很不错！
买一送一划算，樱花粉和裸色
