https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t8338/278/1970017630/409435/a2caa37/59c1d02eN705f40ec.jpg
https://item.jd.com/11699760277.html
迪奥 （ Dior ）   【 京东 配送 】 【 圣诞礼物 】 口红 不 掉色 克丽丝 汀 魅惑   润唇蜜 润唇膏 滋润 保湿   烈焰 蓝金 唇膏 3.5 g # 028
235.00
1300
98
1
1
1300
9
10
品牌好
2

嗯京东配送就是快，东西很好，送给女朋友的001买了3次了，女朋友涂了以后一直当糖吃，不错的啦好评
颜色是我喜欢的，应该是正品吧！我也不确定
打开包装后闻到了好香的味道，像蜜糖的味道，涂抹在嘴唇上很润，就是量太小了，只有一小段那么长，价格好贵呀
首先京东的快递真的非常快，27号买的28号就送到了！满意！东西也不错，是正品！
不错，非常好。比较滋润的
就这样直接放在盒子里，打开的那一瞬间真觉得买的是假货，很润，涂上后颜色是偏紫红色
颜色正，好看，送人的
颜色很淡，不显色的！
看着不错，颜色淡，喜欢，送的包装盒很棒
口红?已收到，看着质量不错，相信京东！
买的762.很服帖，不香也没什么味道。
收到的实物与图片上的一致。送的礼盒也挺漂亮的。唯一缺点义就是我没找到生产日期。
不知道，送人的，具体效果不知，应该还不错吧。。。希望她喜欢咯
宝贝很好，正合适，京东的快递就是快！！
配送员不错，刚好手机坏了，还能取到包裹
色好看。红的好看，就是好看！非常好吧是真的好！
不错不错，很喜欢你们家的东西，用完回购。
用过之后才发现，原来这个红也没有多大区别
挺好的 用 的特别满意  一直在用
不不错挺好的，很不错，相信京东商城
比较好上色，颜色很要看，喜欢
这个是买给我家美女的，应该还可以
东西的确不错我很喜欢?
老婆很喜欢，不过就是颜色挑错了
口红不错毕竟太品牌
很喜欢，不错。正品
真好。      ，。
用着满意，不掉色
挺好的  特别好看
不错。。。。。。。。。
颜色很好看 她很喜欢
不错，颜色很正，很润，喜欢！
包装都没有，太差了，感觉买到仿品了，太吭了
给女朋友买的，非常好，很喜欢！
口红不错，颜色也很好，超级迷你
不想说话，看图，不想说话，看图
收到了，我老婆很喜欢。以后再买
送人的，还不错
味道很好闻，涂到嘴唇上面也很润，让朋友看了确实是正品。物流太给力本来以为需要一个星期结果不到3天就到了。
包装很好，快递很快，信赖京东，以后还来，哈哈哈哈，朋友喜欢，我也满意。
之前买过一次，这次又来买了，真的很水润，颜色也很好，不愧是大牌
礼物虽然不错，就是送过来的时间太久了。要是能早点送过来，那我就可以早点送给女朋友了。原谅我不能给5星好评。
打牌就是不一样，一次性买了两只，看起来颜色差不多。效果也很润。
相信是正品。很润。很舒服。因自己用。送的小礼物用不上。但还是谢谢了。
不错，可真是大红唇啊，本以为橘色会偏多一些，结果还是很正红，口红很上色，是正品!
东西还挺好的，质量还不错，满意，就是发货有点慢了。。。要五天。。。。。。。。。。
女朋友很喜欢
朋友收到了，说不错呢！昨天买的，今天就到了！很快！给力！
颜色很正，大牌子就是不一样，送给老婆的礼物，非常喜欢，以后还会来买
感觉还行！味儿闻着挺好闻的！还没给老婆送过去
应该是正品，香味不错，准备送人。送的礼盒很棒！
001款颜色比预期的要淡些，味道很好闻！喜欢
帮老婆买的，润唇的效果好，她说很喜欢
挺划算的，拍到最后一支丁香紫，不错
001款，颜色很淡，适合比较清纯的MM。
送给喜欢的女人，她很喜欢、感谢卖家。
觉得包装不够精致，少了什么
很好很不错的口红，值得拥有
颜色好看，特别提升气色！
无色，润唇膏，有一股清凉油的味道
是正品，涂了之后嘴巴凉凉的有点麻～
迪奥（Dior） 【京东配送】口红不掉色DIOR克丽丝汀魅惑 润唇蜜润唇膏滋润保湿 丰唇膏001#粉色
&yen;219.00
很不错  用上很滋润 淡淡的奶油薄荷味儿 颜色也很淡但是图上有气色了 就适合我这种不喜欢化妆的 女生 谢谢店家送的小礼物盒 我的口红有了好归宿
很滋润，颜色效果不错。
宝贝不错。送货及时 还有礼盒
不错挺好的，配送速度快
今天刚收到的，非常好满意
第一次买迪奥口红，颜色很好看
一股果香味，自然
口红是正品 很好用 上色特别好，涂上不用珉嘴唇颜色自动会很均匀 最重要的是好保湿 不干燥！好口红的值得拥有&hellip;&hellip;
同时买了两支，一支包装有点凹陷了，不过自己用不妨碍，应该是正品，里外编码一致，希望多多搞些活动
个润唇膏应该是假的，这个用了一点都不润也没有之前在专柜.买的那种味道～想不到京东现在假货这么频繁！以后还是去专柜买了
宝贝收到了，刚用上润度可以，时间久了还是干了，本人嘴唇老是很干那种，不沾杯。唇彩倒是润，就是颜色没口红正，也不持久，什么时候能兼容就完美了！颜色不错我涂的淡，根据个人喜欢可以涂多些颜色就深了！
买来没有密封包装 直接开盒就能用 盒子也不怎么新 不知道是不是正品 礼品盒对自用而言都是多余的 多一份品质保证会更好
我用了一下，颜色很好看，可能是我的嘴唇比较干吧，涂出来效果不是很好，不知道是不是正的迪奥，但是颜色我很喜欢
在京东商城选择了很久，终于找到一款适合朋友的颜色?，快递小哥也很给力，在七夕节前一天帮忙送到，太给力了！继续支持
买来送人的，口红还好，就是盒子空空的，里面应该放一些干花瓣或者碎纸片什么，直接把口红放进去感觉空空的
迪奥（Dior） 【京东配送】口红不掉色DIOR克丽丝汀魅惑 润唇蜜润唇膏滋润保湿 丰唇膏001#粉色
女朋友很喜欢，味道不错
快递特差还是女的快递员，说好给我送到家还问了了门牌号最后给我放快递柜里了，这是耍我玩吗？还有信言吗
边有，???????????????????????
口红不错，有香味，就是量有点小。。但浓缩的就是精华啦，相信京东自营的产品。个人认为是正品迪奥。
我买的橙色，涂出来是玫红色，和我唇色没有关系，以后不会在这里买了。比商场里便宜不了多少钞票
挺好的，正品，相信京东，一直在京东买东西，物流超级快，简直了，厉害
没用过这款，所以也不知道是不是真品，用着还行，颜色很自然，味道挺好，保湿一般般吧！
产品值得信赖，一如既往支持京东。plus会员还有优惠。京东自营就是快
包装精美，效果非常的好，，像我之前的嘴唇就是偏干的，而这款产品涂抹完特别润，嘴唇也挺舒服的
总得来说 非常满意  但是我跟女朋友是异地恋  他的礼盒包装 跟 唇膏是分开的  很尴尬
应该还可以，颜色很喜欢只是唇膏的斜度和管体不一致，这正常吗？
一直喜欢这牌子口红，一支可以用半年，口味很好，京东物流快，所以一直选择京东购物。
大品牌，一直用这个牌子的，价格合理！纸张不错！京东还保证正品！很赞！以后继续购买
应该是正品吧！抹起来也是凉凉的！包装是没有密封的！瓶身也是新的！下次去专柜买支来对对
真棒。看了之前评论还有点担心，收到货比想象的好，运气很好。没有压坏，给快递点赞！！
大品牌就是大品牌，滋润，保湿，不掉色，持久，颜色纯正。推荐购
口红没有商家描述的好 刚到 试了一下 太干不滋润 小失望，感觉买假了
买了第二支了，这款真的特别好用，凉凉的，润润的
宝贝收到了，喜欢的不得了。打算到时候姐姐生日，也送一支给她??
过节送妹子的，用的感觉很好。毕竟是大牌。
不错，女朋友收到很开心，是正品，真的不错。
东西很好，就是盒子感觉可以换一个更好看的，明明袋子很漂亮的说emmm
