https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t10339/6/2332519812/370359/1f904de5/59f42a14N0a55707d.jpg
https://item.jd.com/12137461169.html
【 京仓 发货   圣诞节 礼物 】 香奈儿 （ Chanel ） 口红 唇膏   炫亮 102 # 悸动   大 红色
289.00
1900
97
1
2
1900
10
30

自己嘴唇有破皮，感觉抹不均匀，不过图深点很好看，朋友说显得有精神，很喜欢，
包装什么的都很好，应该是正品！就是颜色稍微有些暗，不是那种大红色！
盒子很小，不知道东西是不是真的
宝贝刚收到，第一次买香奈儿口红?，看着感觉还不错，有股淡淡的香味，挺喜欢?!
姐姐挑选的颜色，广告色很漂亮
物流速度很快，一开始还担心运输的的过程中担心口红损坏。。。收到货以后发现这个担心完全是多余了，包装很完整。。。用来送人是完全没有问题了。收藏店铺了。
女朋友很喜欢，店主服务态度很好。以后需要还会再来！
是正品，颜色超漂亮，不愧是热卖色！
还行吧，主要是还没使用，也不知道朋友用起来如何。快递还算快。就是感觉包装有点使用的痕迹，我是说装口红的那个小盒子，有一点松垮垮的样子。
东西收到了，但是打开后包装已经开了，幸好里面没事。希望以后包装上能上点心，习惯性好评吧！
礼品盒太喜欢了，下次还会继续来买你家的其他东西
买给女朋友的，她说好，这就够了
很好，味道也不错
耳机的好坏优劣包括很多方面.
第一,从外型上来看.以佩带舒适为好.
第二,高频要求延伸好,毛刺少,齿音控制好
第三,中频饱满,厚实.
第三,低频下潜足,量感以不影响中高频为好.
第四,衔接好,听起来柔顺.
第五,声场开阔,层次感好,定位准确.
第六,细节表现丰富.
第七,瞬态效果好,动态大.
第八,整体平衡,收缩恰当.
第九,人声颗粒感突出,声音冷暖协调.
第十,声音质感还原真实.
第十一,售后有保证.
第十二,售价合理.
唇膏很好，大品牌就是不一样，媳妇很喜欢。
说实话，本店不怎么滴，勾选了发票单都没见，轮正品，这不好说，网上的东西我觉得就应该控制不许打开看，要是有人买了打开看了，做点什么小动作都不知道，买了就后悔了，不过还好，哥不差钱，愿本店买了是正品吧！不过我扫二维码显示的法国，也不敢说是正的，望后边评论的用户都上传商标码看有木有重复的事儿发生
老婆很喜欢，包装也很好，物流给力，下次还会来，下面是图片分享！
物流非常快，很好。包装的也不错。哈哈哈，七夕节不怕了。
客服很热情，口红也很好，就是有几条痕不知道是不是被挂到了
就一个感觉：遇见它，我第一次感受到作为女性的美好
感觉很好啊，应该是正品，物流也很快来
送朋友的，朋友收到，说不错，还没用。包装精美
口红收到，物流挺快！试了一下色，挺好看了
可能是正品，但是那包装也是够烂的
媳妇说不好用，颜色太淡
好看，喜欢，特别的美，颜色控
挺好的，就是有点小了。。。
物流很快！很好！！！！！！！！！
买给妈咪的，她很喜欢，我本来也想买的，颜色太艳了，不太适合我
不错，速度也挺快的，生日礼物，来得也挺快的
还不错。送货也快！。。。。。。。。。。。。
帮同事买的，送人用。挺好的DD。
一切都挺好，就是包装盒有一个角运送过程中压扁了。
很好用，不愧是大牌子，女朋友超级喜欢
速度挺快，质量挺好的。
挺不错的    颜色很好看   关键是送的人喜欢
送人的，她非常喜欢。真是好东西
可以的。
xxxc&uuml;vgggggg
还可以吧，朋友挺喜欢这个颜色了
送女朋友的      女朋友很喜欢
颜色喜欢，非常保湿，但不知道是不是正品，等待查验中，不解的是为什么口红上有气泡
非常好，女友很喜欢
喜欢，一直都用香奈儿的口红
颜色很好看，真假不知道，还好
这个不是老婆喜欢的那个红带点玫瑰红！挺&hellip;
还不错，66666
很好用，味道也挺好闻的，货运速度也很快，好评，女朋友也很喜欢，包装完美
老婆很喜欢，颜色还不错，下次还买
颜色很好看 很滋润
刚买了就便宜了10块钱  不爽
快递很快，东西不错，就是有点贵了
总体很好，很满意，送的礼盒很好看。
送给朋友的生日礼物
给媳妇买的，她说很好用，颜色也很喜欢。以后会继续支持！！！
送人的，包装很美，我是男生，不知道颜色好坏
物流很快，是正品用着不错，特别喜欢她家的口红！
还可以，是想要的颜色，物流也很快，会继续支持的
不错的，七夕送给女票的
看图说话  呵呵还香奈儿&hellip;&hellip;
颜色非常正，非常喜欢，物流非常快，比预期的到的要快，很喜欢！
第一张是厚涂比较适合白皮，薄涂比较适合黄皮
还行，她挺喜欢的
挺好的，送给女朋友，她说喜欢，那就好
老婆说是正品 礼盒很好！
铁盒子还行，里面纸盒子变形了，东西还没用，不知道怎么样。
宝贝收到了，颜色很正。也不容易掉色，还有淡淡的香味儿&hellip;&hellip;不错。
很满意，上色效果也很好??????
包装完好无损，宝贝也挺好的，颜色也很好！大爱！
希望是正品看起来不错，到货后没有外面的薄膜
不错。。。。。。。。。。。。。。。
颜色很喜欢，味道也很好闻，很好哦
挺不错，女朋友挺喜欢
挺好的，比较贴
给朋友买的 朋友很满意
本来是结婚纪念日给老婆的惊喜，迟到了一天，但是感觉不错，老婆很开心，还没用，不知效果，用后在追评&hellip;&hellip;
虽然所有评论都是老婆喜欢 女朋友喜欢很虐狗 但我依然要顽强的写下自己的评论 首先我收到时候很惊喜，也以为是男票送的礼物 结果发现是卖家送的包装很暖心 单身狗也可以大胆放心的买买买 哈哈哈 真的超良心 也推荐给朋友了 颜色也没毛病 完美
其余还好  只是盒子有点瘪了   不是很完美！
为了4 0个豆子，评价一下，我姐说还不错，反正挺高兴
东西收到了，还不错，不过女朋友问我哪来的私房钱，哎，不说了，膝盖疼。。。。。
口红颜色很正，
超级喜欢的#58色号，朋友也很多喜欢的。都已经用了一半了好心疼的说。
完美无缺送到就行。媳妇儿（我心中的）喜欢就行，哈哈
这种有礼品盒的还是很方便的。
东西不错，是正品，很满意，包装也不错，发货速度快。
正品不错的哦
买错颜色了？
包装很好  京东绝对值得信赖。
跟以前差别不大，希望女朋友喜欢，就是包装盒有点不紧。好评
女朋友之前的一支弄丢了立马给补买的。收到包装很细致也很喜欢
不错不错 颜色涂起来大气 好看 非常满意 是正品
口红颜色好喜欢，迫不及待涂上啦，喜欢的妹子下手吧
就是不想说话
有礼包挺好的，包装有所磨损，希望以后注意一下吧！女朋友很喜欢！
送给女朋友的，很喜欢，很开心，包装也挺精致
女朋友很喜欢，真品，开心的不要不要的，颜色很好看
还可以 挺好看的
我感觉还是可以  我拆开研究了下才打开  嘿嘿  送人的
给女朋友买的，说很喜欢，喜欢就是好的
还行吧，看着质量不错，挺湿润的。不知道用后好不好。
京东发货很快，颜色是我喜欢的，满意
虽然快递有点小失误，但总体上来看还可以，女朋友很喜欢
收到了  女朋友很喜欢！！！！！
