https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t10945/83/2236737524/44331/16ace3bf/59f1b74dN11b80603.jpg
https://item.jd.com/16844865657.html
【 第二支 一元 】 津植村 万宁 专柜 品牌 魅力 倾城 口红   保湿 滋润 持久 显色 不易 掉色 不沾杯   亚 橘红色 04
59.00
4100
98
1
1
4000
30
20
颜色不错
1
滋润效果好
1
颜色正
1
价格实惠
2
润唇效果好
1

发货很快，真的是买三送二，超值。还没用，用过之后再来追评。
口红?很不错，保湿性很高，颜色也很正，涂上美美哒！快递也很快的
颜色还可以，试了一下。大家可以看看。
不错，颜色喜欢
宝贝收到了，外观很精美大方，双十一活动买的还有礼物送，是我喜欢的颜色。用完了还会再来的购买的。
颜色还可以。便宜。不过和大品牌还是有差别。
刚收到，还没用，看着不错
很好很赞哦
好喜欢，四色集齐了，一开始担心正红和复古红会不会太深色，现在发现最喜欢的就是这两个色，也就是一、二张。价格实在很惠，谢谢老板！
买了两，送一，等于2，3，4号三色都齐了?这个色号还没试，就是赠品试用装护肤品只有一套，不过没所谓，五星
觉得便宜，一下买了五个送人，还没用，不过看着包装还挺高档的样子，哈哈，用了再来评价
刚收到，还没用，看着不错
刚收到，看着不错，还没用
四色集齐了，每个色都很喜欢，也不会很干，我没有擦润唇膏，也没有画唇线，就直接涂的，看起来颜色很正，谢谢老板！
看图哦，有没有很高大上，喜欢的赶紧入手
颜色漂亮，很喜欢，物流快，物美价廉。
1物流速度還不錯 2包裝有點慘 3明明就掉色啊 不過看起來似乎 挺水潤的 味道也很好聞是巧克力味 上唇是正紅下唇是復古紅 奇怪怎麼圖片發不上去
巧克力味的呢，我是和别的颜色混涂的，不错
这款口红很不错呢！这款的牌子一直都是知道的，是专柜里的，用着也很放心。颜色非常不错，而且客服态度也很好，很认真，这次购买也是很开心很值得的。用起来不会容易晕染，也不容易脱妆，不干，不需要抹润唇膏打底，非常润泽。不是托，很认真推荐哦?嗯，赠品也是可以放心用的，这个牌子还是很信赖的
口红?因为卖的很火，晚了很多天才发货，很细小，还没使用。还赠了其它试用装。
这只口红摸起来手感很不错，今天刚收到。一直都很喜欢这颜色，感觉棒棒的，超级好
出乎意料的满意，打开一股豆沙味道，很好闻，颜色也是我想要的，大爱
这么大方的老板第一次遇到，哈哈哈，收到的时候我还以为是我自己下错单了。回头查一下没错，我又以为老板寄错了。再看看其他人的评价，我才知道有3送②的活动。谢谢啦
这款口红很不错呢！这款的牌子一直都是知道的，是专柜里的，用着也很放心。颜色非常不错，而且客服态度也很好，很认真，这次购买也是很开心很值得的。用起来不会容易晕染，也不容易脱妆，不干，不需要抹润唇膏打底，非常润泽。不是托，很认真推荐哦?
活动价买的，价格实惠，用着也挺好
颜色很美，还没有用。不知道会不会很干。
真的很不错  还是比较喜欢呢
正红色很亮，不过有点发橘色，颜色还是很好看的还没用不知道效果，效果好后来还会追加评论
1物流速度還可以 2包裝有點慘 3明明就掉色啊 下唇是復古紅
收到口红包包装的很整齐，快递师傅很热心，很舒心的一次购物
颜色不错，也很滋润
收到了就先打开试用了，试用了感觉还好吧，反正这个价位么也值
真正的物美价廉，颜色很正，也很润，这么多年的网购，第一次给商家评论，因为东西确实好，同事见了都问在那买的，让我发了链接她们也要买，用完还会毫不犹豫的来买，彼此购物是网购最满意的一次，商家还给送了赠品
这个牌子的口红很喜欢，而且价格不贵，一口气买了两个，又送了一个，满意！
很好用，容易上色，整体很有质感。很好用，容易上色，整体很有质感
口红颜色很好很正，涂在嘴上也不干燥，下次继续支持！
买二送一，集齐三个颜色，但是妈妈就喜欢深色的
口红颜色比较红，除了颜色没有选好其他都很好
店家服务态度很好，多送了礼品！！下次还来
口红刚到货，颜色我很喜欢。感觉还不错
收到，买二送一，实惠又漂亮，客服态度很好
收到货了，口红很漂亮，下回还来你家购买！
好漂亮滋润的口红，比我买的一百多口红还好，支持大家选购，商家还多送一只口红，买两送一真划算
巧克力味的，质量还可以。
很喜欢的颜色，很好，很好。
宝贝收到了，看上去很好
收到了，颜色不错，，
颜色很显白，色牢度也很好值得购买，正好活动购买很划算
比我买的兰瑟的好用多了，特别好涂抹，特别滋润，很贴合，我皮肤黑用的正红色也很好看，显的人有精神，大家放心购买吧
东西收到了，非常不错，赠品少发联系客服，客服相当的给力，态度超好，解决问题快速，给客服一个大大的赞。下次还会光顾
巧克力味的口红?，非常喜欢。颜色也很漂亮，喝水时会沾杯。一分价钱一分货，还是很满意的
价格很美丽，平时涂薄薄的一层，看上去精神多了
物美价廉，颜色漂亮，非常喜欢，物流快。
东西很好，颜色很正，滋润效果也蛮好
很满意 口红闻起来味道很香 就像是巧克力味的 颜色也很正 我买了两只 又送了我一只 很不错
收到用了下，效果不错颜色很正，本来挺担心的比较好几家选的津植村，事实证明我眼光不错一定要好评！
巧克力味道蛮重的，不知道怎么了，总觉得自己不小心吃多巧克力了！呵呵
挺好用，推荐我朋友也买了
挺好看的，反正每天都用，哈哈哈，挺喜欢，价格也合适，还有赠品，满意
这个口红?很不错，双十一活动等了好久，不过，效果不错，物超所值
是正品，真是买三送了三个一样的，还送了些小样，性价比太高了，太多了送了些朋友，她也很喜欢
嗯，上色效果还行，就是刚收到看着做工有点糙，口红旁边部分看着像刚做好还没修过的。
口红的颜色很正，我很喜欢以后就选你家的店铺，好东西就喜欢和朋友们分享，喜欢的快入手吧
不沾杯这个太搞笑了，我试了下去刷牙，然后杯口一个大口红印，一分钱一分货吧，就这样。
非常不错的一款口红，滋润、稍有一点点粘杯，颜色好看，比我另一款露华浓的好多了。
包装挺好看的，不过还是有点掉色。好久没用过这么深颜色的口红了。总体来说还是不错的
口红收到了，非常好用，不沾杯也不掉色，而且还不会干，真的很不错，我非常喜欢！
特别好看！！很显色！！快递包装的非常好！！么么哒！下次还来你家！没有一点坏！
宝贝已收到，颜色很正，涂上后油油润润的，一点也不干，我的出门必备！
本来抱着试试的心里买个口红玩玩，没想到这么好，还便宜，好评！下次光临！！！
非常好用的口红，不错，还有价格也很实惠，推荐哦。物流也很快，服务也很好。
刚收到宝贝，闻到了巧克力香味，还没用，不知涂到嘴唇上会容易掉吗？
口红外包装很精美，试用了一下，颜色很正，有股淡淡的香味，非常喜欢。
口红有香味，说不出来是什么味道，摸不了，我是用不了，香味太重了
宝贝昨天回来了。我用了，不干，有点红。还好了，美美哒，还有赠品。
这是我第一次知道口红还能发出像巧克力的香味。嗯额，还不错。好评
赠了很多赠品，秒杀买的，超级合适，感觉一年一次机会呢??
口红颜色超正的，是我喜欢的橘红色，朋友都说好看，下次还会购买！
实物比我想像的要好，虽然时间长了点，但商家很有责任感，好评。
宝贝收到了  口红质量很好 抹上特别滋润 保湿效果很好 满意
给女朋友买的，颜色超正，女朋友很喜欢，下次有需要还选这家。
收到了，试用了下，不过不太好用，轻轻一碰也很容易掉色
口红颜色不错，很满意的一次购物。下次还会再来，物流很快。
宝贝收到了非常漂亮，没有色差同事都说好看，以后还会来的。
非常喜欢这款颜色，商家服务态度很好，还送了很多小赠品。
颜色很喜欢，还有一股好闻的味道，性价比很高的一款口红。
宝贝特上色，防水也不错，颜色很好看，物有所值，值得购买
是正品，颜色上妆很好看，很满意你家的产品噢。给满分。
寄错了，我要橘红色给我寄了大红色的。不过大红色也不错
还不错，朋友推荐买的，买的橘色，挺显白的，颜色也多！
一般般吧！不是不掉色的，一分钱，一分货，就那样
是正品，涂在嘴上显的气色好好，润润的，炒鸡稀??
众里寻他千百度，它已珊珊来到我面前，非常好用，赞！
颜色还可以，送人自己留用都可以，哈哈买的时期比较好
还不错吧，第一次用感觉有点干。
拿回家就试用了，颜色很漂亮，外观也很漂亮，期待效果
口红收到，颜色很正显脸很白，润润的不干，我好喜欢！
口红真的很不错啊，颜色很漂亮，包装很结实，价格实惠
口红得颜色很好看，有点保湿的效果，价钱还这么便宜。
包装严实，颜色和我预期的一样，很显肤色白，也够滋润
