https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t6253/53/661784128/113746/e1d99899/59439102N2ea222bc.jpg
https://item.jd.com/13213042051.html
蜡笔 口红 套盒 女士 润唇膏 果冻 变色 口红 唇彩 不 掉色 唇蜜 保湿 滋润 彩妆 套盒 正品   2 # ( 果冻 变色 ）
7.80
5000
97
2
1
4800
100
60
颜色不错
3
保湿时间长
1
抹上很舒服
1
是正品
1
唇膏很好
1
物流速度快
1
颜色正
2
东西不错
1
滋润效果好
4
价格实惠
1

可以说这是照骗吗？真的太小了，不知道商家是怎么把这个拍得这么大!就是东西太少了而已，其它的颜色等。还是不错的!
很好，比想象中的小好多。但是味道很香，很喜欢。
挺不错的产品，推荐大家购买
比较小不过还是特别好哦
不错！很香！太小了！不过徝得购买！
这只是个样盒
不错，就是太小了
如图所示，很多种颜色适合初学者，可以看看自己适合哪一种颜色。这款真的很小，有香味，没有断的哦，看看图片里面的包装就知道了，7.20生产的，是我买过的化妆品里面最“新鲜”的了，没多大色差，图片里有对比哦，真的超级无敌棒棒哒。
挺好的，不过和我想象的不一样，有点小
很好用只是快递慢了点。.
物美价廉，15块钱左右吧，就买了12只不同颜色的渐变色口红，虽然没有正品那么好，但是我还蛮开心的，蛮喜欢的。因为它比较迷你可爱，就是口红的盖子有点碎了或烂了，所以我希望厂家和商家在做的时候或者卖的时候呢，用心去做，用良心去卖，所以我希望你们可以做得更好。因为我收到的这个呢，有一两个还碎所以我建议大家有需要的就购买吧！虽然我有点不喜欢，但是我还是偏喜欢那边的，因为我还是比较不喜欢厂家做的时候的结果。因为结果就是：有巨大的缺陷，但是如果商家再送上一两件小赠品的话，那我就可以原谅。所以我希望你们对待每一件商品都是用脑子去想，用手去做，用良心去做，希望你们下一次有改进，也希望你们生意兴隆哦。而且女朋友或闺蜜或者是媳妇儿老婆快要过生日或要过节日的时候，你可以送上这一件东西，令他们开心哦。
我觉得还可以水润的，就是有点儿小。
暂时还没用，不过很精致，小小的，可爱，挺适合我这种用没几天就懒得用的人，而且不占地方，包裹大概没手掌长，挺小巧的
真的很迷你，但是包装的是不错的，不会有什么漏或者断掉这种情况，除了很小但是这个价钱能买到12个不一样的颜色也算物有所值了，目前还没用过，不过应该还不错吧
货收到了，比想象中的要小很多，其他颜色倒是挺喜欢的，就是就是有一只红色来到的时候那已经坏掉了。有些图可以明显看到那只坏了的。
还不错，就是太小啦
很好，颜色很多还有好几种唇膏，小小的很方便，有淡淡的果香，看起来很可爱，因为我的口红有问题，所以我换了个化妆品(差不多同价)客服很好，态度也很好就冲这个我以后就买她(他)们家的东西了，几天就到了，所以大家放心购买！无数个好评
很好，完整的，今天下大雨，我还以为不会到，但快递员很敬业哦
口红色彩搭配得丰富多彩而且也好携带，摸了一下感觉很滋润的，小样套装我喜欢??
宝贝收到了，没想到比我想象中的小，不过还可以，挺喜欢的，我认为值得买，哈哈?
还可以。就是小，我是秋天买的，没有断，有一个断了，被我拿的时候不要小心搁断了。还可以，第一个图是粉，第二个橘色，第三个变色粉。不掉色，变色的好像比较干，我就配了滋润膏，感觉嘴巴有点肿。
非常好看，颜色和质量都非常好，很方便，非常喜欢
口红特别特别迷你 超级漂亮 很喜欢 基本没有色差 也没有出什么意外 快递小哥很给力 妥妥的五星好评 下次眼影什么的 还是从店家这里买 客服也很好 问的问题很多 但是都一一给我解答了
感觉还不错，挺好的，很小巧带着也方便
包装挺用心的，基本不用担心在运的过程中会有损坏情况。邮递速度还是挺快的，迷你口红，颜色蛮喜欢的，效果还可以。真心便宜，所以我感觉性价比还是很高，涂着玩玩还是可以的。
看着还不错回家用一下
小巧玲珑的，超级可爱。
便宜，而且很多，颜色很鲜艳，想涂哪种就涂哪种建议你们买来试试???!(?•??•?)??
先不说小，质量不是很好，我打开后有一些口红已经掉出来了，而且果冻口红的色差大，总体来说还是不错，希望商家能改进
口红很小但是很容易上色，颜色都很好看。盒子没有手掌长。香香的很好闻特别适合新手用?非常满意！！
