https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t14953/220/736741906/205146/552ca298/5a372124Nae59fd2b.jpg
https://item.jd.com/19436580570.html
【 专柜 直供 】 MAC   魅 可口 红水漾 润泽 显色 唇膏 3g 子弹头 口红 不 掉色 持久 显色   See   sheer 元气 豆沙 色 （ 西柚色 ）
156.00
200
100
0
0
200
0
0

看着很好的，包装很用心。谢谢了。
颜色不错我很喜欢，自用的有点泡泡也没关系
滋润度高，使用感好，就是不太显色，也有可能是色号问题吧
包装很精美。味道是巧克力的，很喜欢。易上色。很漂亮
灯光下的效果，不愧是最火的颜色。果然很惊艳
口红?很正
淡淡的巧克力香。颜色也超美。送的盒子也很不错。
颜色超级好看 巧克力的味道  就是有点干
超级好看 正品 颜色非常正 涂在嘴上亮
颜色很喜欢
种草因为显白 试了一下真的对黄皮太友好了 超级好看的好吗 还有一股巧克力的味道 啊啊啊 以后就盯着这个买了
买了送给好朋友的，她很满意，卖家的包装也没得说，很好，推荐推荐
颜色很漂亮，还有礼品盒，自己用或者送人都倍儿?面子，用了润润的，可以肯定是正品
怎么漂亮的我 。是不是要很多赞呢？
挺不错的 送闺密的生日礼物 有礼盒装 送人很有面 不错不错
还不错还行吧就是不知道是不俗长霉了
可以的，就是物流太久了
还可以，质量有保证，就是快递有点慢
正品，盼星星似的等到了，很好看
朋友超级喜欢的。东西挺好的。
不错，老婆很满意这款口红！
应该是正品，效果非常好
敲棒棒，四正品哒
女朋友喜欢
不错挺快的
还可以
很喜欢
喜欢
还可以，质量有保证，就是快递有点慢
超级好看 正品 颜色非常正 涂在嘴上亮
果然是谁涂谁美的chili，是正品。
颜色真的好美！持久度还有滋润度都可以哒！还会继续回购～
真的炒鸡好看啊，冬日必备，炒鸡赞，有好好闻的巧克力味！好喜欢哟
美美的你，就得配上美美的它。快递很快。赞！！！
男朋友给我拍的唯美图   好看吗？
