https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1906/112/1623536361/140397/bcdc596f/56cd6475Nd2a5f4c8.jpg
https://item.jd.com/2397379.html
安娜苏 （ Anna   sui ） 鎏金 焕彩 唇膏 371   3g   玫酒 红色   （ 唇蜜   唇 釉   口红 ）
236.00
3500
98
1
1
3400
30
20
保湿时间长
2
很好用
1
好用润唇膏
1
唇膏很好
1
物流速度快
1
还可以
1
滋润效果好
1
东西不错
1

种草401好久了，终于拔草！京东物流迅速
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！ Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong
非常滋润，涂一层有些梅子色，涂两层是比大红色深些，比姨妈浅些，个人认为这个色涂咬唇好看。
京东上买好几支口红了，这支效果不错，就是香味不是太喜欢，别的都满意，601颜色大家参考吧
日期到2021年，还不错，是我想要的颜色，偏浆果色，比正红深一些，黄皮可以用，显白，浅涂日常，就是有点干，味道淡淡的玫瑰味，最最最重要的是它的颜，太梦幻，太少女了！好吧，我就是看中了它的外表???
感觉量有点少，味道也还可以，20年到期，关键是小日本的，早知道不买了
宝贝看着不错，应该是正品，日期很新，快递师傅很负责
有水雾，颜色没让我失望，不过膏体颜色比较暗沉
真的很好看，实物比图片更美，口红很好上色，滋润不需要润唇膏打底，不过喝水啥的还是会留下印子的啦，唇色偏深的话厚涂就可以了，肤白的就更不说啦，怎么配都好看
样子很好看东西不错非常喜欢
很浓的玫瑰味。。。挺喜欢的！
年中大促买滴，跟实惠，颜色很美，造型也很美，满足了我的少女心，哈哈哈，期待下次618～
颜色很淡，但是能覆盖掉唇色，最后变成粉粉嫩嫩的颜色，302和303都是很粉，303的橘色单看和上嘴都是看不出来的，脸黄的请避开，唇色深我觉得还是能用的，真的能盖住唇色。玫瑰味很浓。
收到产品，迫不及待打开试用了一下，只能说产品非常的普通，外观还是很美貌的，颜色应该是橙红的那种吧，但是还是觉得需要打底，不打的话，感觉涂抹不均匀，持久度还有待考验，但一定在涂抹以后需要去除浮色，不然看着就很不均匀，但打底后也会出现一个问题，就是不怎么上色，总之个人不是很推荐的一款产品，香味是那种玫瑰的味道，个人感觉有些太浓郁了。
这只唇膏是惊喜，一直知道他们家香水不错，颜值高，没想到唇膏颜值也这么高，很喜欢～特别好看，还香香的～这次买来送人的，下次买一只自己留着～
老婆喜欢就好。
敲稀饭 超级喜欢的 味道超级好闻 让人感觉心情好棒 而且颜色给人感觉特别温柔 唯一的缺点就是上色不是很好 日常用挺好
非常好，物流很快，搞活动价格很便宜
超喜欢这颜色，很橘，但稍有些不显色，特别滋润，一点儿也不干。有中文标签，应该是正品。
好用，上色蛮自然的
没有塑封的 膏体完整 味道喜欢 以下是多色对比  这个颜色对唇色深很友好 显白 折后1-5-0这样  炒鸡划算
很好看，喜欢，上午下单，下午就送到了，相信自营
太漂亮了，颜色不重要，最主要是外表，哈哈哈
太美了！！完全冲外表买的。颜色比较正，好上色。这种真舍不得用，留来观赏也不错?
香味不错，不是很干！不怎么掉色也，不错
买了京东自营的三支口红，虽然有划痕，还是信赖京东，性价比高！
最爱橘色，颜色很漂亮很正。效果也很好，不脱色。主要我是外貌控包装太好看了。完全少女心
好评吧！不是大红色，带有点玫瑰红，我喜欢。就是快递太慢了。
外壳不错?买给表姐的生日礼物.这个色挺好看的.好用的话我也买一个自己用
包装是比较简单，但是里面东西好着呐！看着还不错。关键是送货快！
非常美貌，低调地显色，实在是太好了
颜色不错，属于不了滋润的，不知道会不会反干，样子很喜欢！
买给女朋友的  她很喜欢   颜色也不错
说起来安娜苏的东西都特少女心，这支口红也是，外观确实好看，里面星星形状的设计也有意思，601颜色是橘红，可以把肤色衬托得更白，也比较滋润，抹上去不干
好看，又很滋润，买的橘色的，很显白啊～喜欢，味道也不错～值得购买
颜色好看，抹上去嘴唇很润，不错哦
外观漂亮象颗糖果，滋润容易上色，喜欢
买了好多香水，香水控真的是疯狂，总体特别满意，送货的师傅态度也超级暖，谢谢您辛苦。
已经有好多口红，但还是被这个可爱的壳给迷住了
很棒很满意，颜色美美哒！信赖京东！
滋润度相当不错！就是颜色有点驾驭不了！放着了！！！
非常愉快的一次网购，东西很满意，之前挑了很久，看了人家的评价后决心买这个，收到货后非常喜欢，拿起就第一时间用了，家人也说很好！由于是新手，有些问题误会了，现在问题解决了，不过京东的服务真的很不错，以后还会继续来买有需要的东西，赞一个 赞一个
买来送同事的，很喜欢
包装盒是蕾丝的，诱惑的感觉扑面而来
里面是5角造型，没用，不知道是否更方便上妆
到货快
好评
颜值爆表的口红，颜色也很美丽，搞活动一口气买了5支。舍不得用了。
颜色不错，效果还是很好的，还是比较好用的。
想要这款很久啦～
买口红就在京东买，送货快，品质有保证
美啊，美啊，美啊，确实是漂亮，外面漂亮，里面也漂亮，强烈推荐
香型怡人，浅粉色。色不深，好配妆。
不是紫色，涂后很滋润，也很自然，颜色不深，就是容易看不见
价格微贵，但是快啊！几个小时就到了！
特价到手，东西还是可以说是不错滴
超好用，不卡色，滋润，好大爱
粉色的，很好用，香香的，保质期很长，棒棒的
颜值实在是高！超梦幻，不舍得用。
真的特别好用，小伙伴推荐买的，很滋润，一点不干，颜色很正，很年轻的颜色！太漂亮了，好喜欢！
外观样子很好，颜色就没怎么在意了毕竟送人的
颜色很少女！重点是颜值高啊
挺好的，希望经常搞活动！
看上去很有趣，还未试用。
颜色无色差，也没有什么味道，显色还行，我有唇纹，涂上不怎么好看。
很好用，不干，颜色也很好
没色差，外形美观，唇膏色很冷艳！
颜色好看，有活动超级划算
颜色很漂亮，唇膏非常好看
不错不错，相信日本的产品
超好看  味道也很好闻  玫瑰味  会继续支持的哈哈哈哈
外观新颖，口红的形状也很独特，喜欢的颜色，值得购买。
我这支咖啡色多，颜色暗。。。
物流很给力，给老婆买的，有淡淡好闻的香味，希望她能够喜欢&hellip;&hellip;
告诉你们一下什么叫重大色差
这款颜色和我本身的唇色差不多，但是很亮，buling~buling~的，照片偏粉，实际要红一点，没有打底，不太显色，但是挺润的。
很好哦，一股香香的味道
偏姨妈色，不是正红，有些遗憾。外观颜值是美的。
保湿。 很香。 老漂亮了^_^^_^
给室友买的生日礼物 她很喜欢&hellip;颜色有点不太像正红啊 有点艳&hellip;
好喜欢，真的很喜欢，而且很完整
不错，送给女朋友的，很喜欢哟
好评，物流飞快。很不错。用后追评。
包装精致，造型独特，推荐购买
对这些东西一窍不通，老婆喜欢就行
女朋友很喜欢，说是淡淡的颜色，外观也很好
口红不错，颜色浅浅的！
很漂亮的口红，送给闺蜜的  她炒鸡喜欢
漂亮，谢谢京东，卖家，还有快递小哥
超级喜欢，有淡淡的?玫瑰香，不掉色
挺好的，大中午从学校赶回来，口红控简直不能忍
非常好 送给朋友的生日礼物
这个颜色超好看
蔷薇香很好闻，星星很漂亮，还没用。
挺好的，很精致
给老婆买的，一年前第一次牵手，第一次接吻的礼物，吻去了她的红唇，重新补上~哈哈
颜值好高，我好喜欢???
不错，高大上
好看好看好看好看好看好看
包装不错，没有之前大家说的划痕，还算顺滑，颜色偏橘色，不是很深，挺自然的，适合日常使用，就是保持效果一般，需要补妆
因为和老公生气买的口红，然后发现一只满足不了我了~然后就买了三只，送货快就不说了~主要是我喜欢，还能避免家庭斗争
色差很大。嗯。。。没有图片那么正。偏玫红色。我开始还以为发错了。。但是拍照颜色正。不知道为什么
外包装看上去很不错，因要送人无法打开包装，相信应该会很好，快递哥辛苦了，京东快递就是快，相信京东一直在京东买东西
居然和以前遗失的那支一样的颜色，安娜红，气场十足。而且这个牌子的口红非常滋润，时间长也不起白边。推荐。
