https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t5779/224/8800023926/355415/8fde8ec2/59801755Nf9afcaeb.jpg
https://item.jd.com/12995541450.html
【 第二支 1 元 拍 2 支 自动 减 】 柔色 尽情 滢 彩 唇膏 笔 滋养 保湿 不易 掉色 口红 水 润唇膏   7 # 暧昧
29.00
6300
99
1
0
6300
30
20
包装好
37
颜色不错
35
很好用
36
是正品
38
服务好
49
物流速度快
53
颜色正
36
品牌好
43
保湿时间长
23
滋润效果好
38

包装好，唇膏笔颜色也好看，挺润的，味道淡淡的不奇怪。
颜色挺好，大气上档次。味道也香香吧的。但是包装也挺好，颜色算了不上去，也不掉色。
颜色还可以吧，就是有点，太深如果淡色一点的话比较好。不过总体还好喜欢，评好，谢谢商家？
买的超级划算的一次东西，便宜死了，而且质量特好，抹上一天也不掉色，关键是自己喜欢，希望还有这样的优惠
收到了，就收到了货品，迫不及待的拿出来用一下。
两个颜色都很漂亮，润，价格实惠，探险色基本没什么味道。
挺好的，很漂亮，颜色很正，下次再来光顾你家
挺滋润的一款口红
唇膏很好，上色容易，颜色也好看，我是属于唇色比较深的类型，轻轻涂一层就完全遮盖了本身的唇色，膏体很顺滑，就是不知道保湿效果好不好，最近嘴唇比较干爱起皮，期待保湿效果
用了几次，个人感觉还不错，日期是最近的，保质期好久
挺不错的，包装很好，没有损坏。好小巧噢！
口红很好，是我喜欢的颜色，色彩鲜艳。
好看，润的，有点掉的，包装蛮好
很满意，值得大家去购买。。
咱先不说东东好用不好用 就这包装一下把我倾倒 物流也快 小哥辛苦 好用更会来滴 给力
包装精美，容易涂抹句，上色均匀，也有一点点掉色，两个颜色都很好看，性价比还是很高的。
特价拍了两支，颜色很喜欢，上色匀，我也不知道那个是哪个色的了，所以懒点，一起上图了
颜色很漂亮，很湿润，价格也不贵，喜欢，一次买了四支！
卖家包装好，产品价格实惠，送货快!
这个价位，还算不错。包装挺好，快递也挺给力。物有所值
挺好，颜色比较好看
口红包装不错，用那种充气的包装包裹的紧紧的！颜色也不错，口红也不干！效果好不好用过再来评论！
商品收到 效果很滋润 很好
上色很匀，颜色也是我喜欢的，有点点掉色，不知道怎么才能固色，好评！
包装很好，没有破损，产品很好，满意
真的很好，便宜又好用。物流也快
这口红膏，性价比高，颜色很好，价格便宜，值得推荐
用后感觉效果还行，物流送货挺快，包装防护很好。
【第二支1元拍2支自动减】柔色尽情滢彩唇膏笔滋养保湿不易掉色口红水润唇膏 7#暧昧
【第二支1元拍2支自动减】柔色尽情滢彩唇膏笔滋养保湿不易掉色口红水润唇膏 7#暧昧
购买时间：2017-10-17
点击评价
评价审核通过后，您将有机会获得京豆（最多不超过20个）
【第二支1元拍2支自动减】柔色尽情滢彩唇膏笔滋养保湿不易掉色口红水润唇膏 8#蜜恋
【第二支1元拍2支自动减】柔色尽情滢彩唇膏笔滋养保湿不易掉色口红水润唇膏 8#蜜恋
购买时间：2017-10-17
点击评价
评价审核通过后，您将有机会获得京豆（最多不超过20个）
三只松鼠坚果炒货零食每日坚果开心果100g
三只松鼠坚果炒货零食每日坚果开心果100g
还回来的，东西很喜欢，就是快递有点慢
两只一起买还是很划算的！
东西收到了，感觉很好，老婆用来也很好。
还可以，颜色都很喜欢，就是有点干！
不错的啊，感谢京东商城！！！
好，很好用，性价比超高的
不错，价格实惠好用。
很满意 好小巧啊，两只不一样大吗？盒子包装怎么一只长一只短   我只拆了一只
宝贝收到了，出乎意料的质量好，没有辜负这几天的等待，和排队拿件的辛苦。很开心，也很满足，网购风险挺低的，至少到现在为止质量差的宝贝基本没有收到过，当然啦，也是照着一分价钱一分货来的。花很少的钱，买质量很好的货，是不可能的。我不会像某些买家一样，花十几元钱买件应花几十甚至一百才能买到好货的宝贝，还嫌质量不好，真是无语了。只要宝贝对得起你花的钱就可以了。物流也是超级快，驿站的服务，环境都很好，很满意，很快乐，也很满足的购物经历！
搞活动买的价格特别实惠，口红也没有他们评价得那么干，我个人感觉挺滋润得。大爱啊大爱
虽然寄时外包装的盒子不怎样，但是打开来厂家很细心怕摔坏，专用了防摔的包装，买了两支都是自己喜欢的颜色
还不错的！用了一款！颜色挺好的！喜欢！不过比较容易掉色！宝宝一蹭就掉完了！其他挺好的！
包装很好，怎么是一个大一个小的，还没开用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好看，润的，有点掉的，包装蛮好
效果还不错哦，这是我第一次买还是很喜欢的，因为我地方比较远，大概两天就到了，这是很快的了，继续加油！
口红已经收到了，物流非常的给力。关键是商品真的超级棒，涂上去非常的漂亮湿润～下次还来这里买
特价买的，抱着试试的心态，收到后马上试用了下，挺好，颜色好，质量也不差。
哇，你们也应该拥有这个产品。这颜色非常好看，我非常喜欢，太实惠了，也用很好。
颜色很正，易上色，细细的，携带方便，不过有点干，涂一层润唇膏再涂就好了
我买了两只，颜色挺漂亮的，嘴唇涂的是暧昧色号?
买了两个颜色，有点干，配合润唇膏使用还好
很喜欢。很好用。有需要还会继续购买。希望质量始终如一
包装挺严实的，打开刚试了一下，是自己喜欢的颜色，扫二维码比较了一下价格，这个价位也合适，总之喜欢
口红不错，香香的，润润的，很好哦，喜欢的宝宝快下单吧
虽然有点瑕疵，但颜色颜色蛮正也潤不干。总体还是不错的
是我喜欢的颜色，就是快递像蜗牛爬的一样慢。有点失望
真心喜欢这个颜色，而且很有那种染而不轻浮的感觉，确实对得起女神色。就是口红有点化了，虽然一只比较小。
不错的东东，到货后就试了，颜色很喜欢，很漂亮
加一块钱多一件，很优惠，
宝贝收到了，很喜欢，特价买了两支。价廉物美马上试了一下，不错颜色纯正、均匀！好好好！
自己用挺好的，要求不高，很喜欢这个颜色。
挺滋润的，就是味道难闻，不怎么敢用
非常不错的商品，很喜欢。下次继续光顾。
比预想的要好，包装特别好！
挺好的划算实惠颜色也挺漂亮
商品不错，包装也很精美。
不错，不掉色，美美哒
包装精美，容易涂抹，上色均匀，也有一点点掉色，两个颜色都很好看，性价比还是很高的。
好看，好用，超喜欢，还香香的
宝贝收到了，价廉物美，很喜欢，包装很好。试了一下颜色是我要的，以后还会继续关注！
很香，颜色也挺好的
商品到了就迫不及待的试了一下 效果挺好 很滋润 颜色很自然
很不错，价格实惠
产品包装好，价格实惠，物流快!
宝贝已经收到，很好，颜色很喜欢，物流也很快
还没用
很好，物流很给力，物美价廉，超喜欢
11.11就买过，涂在嘴唇上很舒服，同事说很好，叫我帮她买，这是帮同事买的
包装挺好的，买了两支，一支07，一支09的，上色不错，不易擦去，滋润一般，不满意的是，送过来的一支有损坏，如下图，虽然说不影响使用，但是花钱买个次品还是有些介意的
收到看了下，还没来的及试呢，等试了之后再来评价，期待有好的结果
很好用，快递员服务很好，送到我上班的地方，一定给快递员五颗星
一次买了两支，刚用了07暖昧，很漂亮，自然，同事都说好看。
5号挚爱的颜色偏深！9号女神的颜色还不错。太细了，就那么长，得亏是搞活动买的。保质期到2020年的，5分给包装。
商品不错，物流也挺快的，口红质量挺好的，下次还来这家买
很不错。买的是两根女神。不过买后想换一根幽会 但是退了买很麻烦。跟客服说给我把女神换幽会没想到真给我换了。
买了两个，9 号跟10号，感觉两个颜色相差不是太大，平时不化妆，不太会涂，晚上试了下，感觉不错
这个颜色好看，很喜欢，便宜
好用送货又快，支持京东，可以放心购买，活动买了俩
口红有点干，不怎么好用，毕竞价格在哪，不喜欢。
觉得划算，拍了两支，好不好用用了再说，先好评吧
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好。
物流很快，很是招人爱哦！
颜色鲜亮，滋润，不掉色，好
不错用的挺好，还会来
非常好 颜色正 服务态度超级好 值得购买
还行吧，感觉不是自己想要的，不过挺便宜的
还不错，用了还可以，颜色也比较好看。
还可以吧，第一次买口红，也不是很了解。
好好好～货真价实～用的好再来买～点赞～
买了两支，效果不错，对客服也挺满意!
这个刚涂上去效果还可以，但是会掉色
