https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t11614/280/1902548005/393091/9c08656e/5a0c0e8cN614b3e96.jpg
https://item.jd.com/1638974024.html
蓝色 之恋 （ BLUE   LOVE ）   蓝色 之恋 口红 持久 保湿 不 掉色 防水 滋润 咬唇妆非 小样 学生 正品   02 复古 红
29.90
8100
93
4
3
7500
300
200
颜色不错
14
保湿时间长
12
味道不错
11
包装好
10
抹上很舒服
15
颜色正
12
品牌好
10
滋润效果好
11
东西不错
11
价格实惠
10

味道不错，颜色正，品牌好，很好用，价格实惠。
刚拿回宝贝，就看到降价的通知，心里一百个不高兴?
口红很漂亮啊 看起来又大气
还不错，之前在实体店买的，这次正好赶上6,1搞活动，买三件五折买的，以后还会继续购买的。。。
东西收到！外包装裹的很严实，只是打开内包装和描述不符，买的时候看克数是3.8到手的却是3.5克，图片包装是黑色，我到手的却是浅咖色，感谢店家送的气垫粉，东西用了再追评吧！
发货很快，隔天就收到了。宝贝包装很严实，一点损坏都没有。口红颜色橘红，淡淡的一层就很漂亮，很显肤色。涂上去也很滋润。还送了一个体验装。
宝贝收到了，一拿到就打开用了，包装很精美，炒鸡高大上。用了一下一个下午也没有掉色，姨妈红最好弄复古妆啦，五星好评，下次有需要还回来的。
口红收到了，包装很好，一开始还担心颜色会不会太艳了，打开试了试，正是我想要的颜色！还挺大的一只！太满意了必须好评！
包装很好，产品颜值很高，喜欢里面宝蓝色的口红壳，拿起来很有质感，外包装也是，物流也很快，总之满意哦
口红颜色很好看，也很滋润，先轻轻的涂一层，想要颜色深一点，可以慢慢的加重。粉色很好看，红色也很好看。粉色上色要浅一点。总体来说还不错
哈！价格实惠，东西美好，很好用，买了2支。涂上很润，不会显得嘴唇干干的。很漂亮的颜色，大赞，特别喜欢。
颜色很正，非常适合小朋友舞台演出用的颜色。涂上之后，小嘴就和小樱桃一样可爱。不容易掉色也不错，可以在化完妆到表演完之间不用担心还得给孩子补装的问题
哈！价格实惠，东西美好，很好用，买了2支。涂上很润，不会显得嘴唇干干的。很漂亮的颜色，大赞，特别喜欢。
不错很喜欢送朋友的
用了一下，很好用 不是很干
第一次发的货很失望  ，口红都是断的。和卖家反应，补发了两次。刚开始挺生气的，但卖家态度也挺诚恳的。最后一次补发的口红终于是好的了。虽然过程有点曲折，但我还是想为卖家点个赞。希望以后注意这个问题，越做越好吧
包装严实，还送小礼品，主要使用两天保湿效果很好，会推荐给朋友的
挺好的 颜色左边的是mac豆沙色 右边的是这款丝绒红 颜色相近～
口红收到了，真的很不错，包装精细，很好，还有小礼物赠送，
好看，颜色正。涂上水润，看着就想亲一口???
还可以，颜色刚好
颜色好看呦，不错，和图片一样，希望用起来也好好的，
客服很有耐心，开始挑了个大热的姨妈色，听说我皮肤偏黄后给我推荐了几个适合的颜色，最终自己选了这个，跟图片的色差没多大，外管质量也很好，照片没有加滤镜，自然光拍摄，很满意！
口红收到了，颜色正，包装精致，店家还送了礼物，
口红很好，很不错，颜色漂亮，包装高档。
第一次买口红，一次性买了两支，颜色还不错，值得推介哦，物流也很好。
宝贝收到，物流很快，客服态度很好，主要是宝贝没有色差，跟图片描述一样，我特别喜欢
口红收到了，我卖了两支，很喜欢，涂上颜色很正，很漂亮，还挺润唇的，嘴唇不会觉得干干的，没有怪味，还不爱掉色，还有赠品。宝贝超棒，特别满意的一次购物。
包装真的 挺不错的  卖家很细心地垫了海绵  
打开看颜色也还不错 挺值得?
照片颜色照的有点亮反光，好喜欢这个颜色，冬天必备呀！配个亮色衣服美美哒，口红真滋润，颜色真漂亮，外表也高端大气，喜欢的没妞可以过来购物咯
拆开用了这个颜色 真的超级好用特别喜欢哈哈快来选购吧
很好 超级喜欢
买了好几次了，真的很好，很滋润！！喜欢，推荐
涂了唇膏才涂的口红，不然有点怪怪的，，这个价位这个口红挺不错的，颜色很好看，就是口红有一些斜，，，物流好慢。。。。
颜色很正，干皮涂也没问题，我叠涂了一层唇彩美美哒
滋润效果好！很好用的
看起来不错，准备送给我的女朋友。
口红收到了，还没用，没拆开，等自己的用完再用，希望不会让我失望，到时候再追评
很喜欢，相信京东，比实体店的要便宜！
?包装很精致，还没有开始用，感觉很高大上的样子，喜欢，女人化妆是天性使然的。??
口红确实不错，今早特意涂了，颜色很正，涂的均匀，卖家还赠送了一袋气垫水凝霜，感谢卖家。
很喜欢，回来试了一下颜色，颜色很正，而且很水润，也不干。喜欢的赶紧下手吧！
商家做活动 便宜了不少呢 口红很润 包装特别好 正品呢
非常不错哦，物流很快，包装很细心。很保湿，颜色不是很艳，不掉色。挺满意的
很不错哦口红里面很完整 没断也没化那些什么的 颜色也挺棒的 很喜欢哦～上图～
口红收到了，很精致，颜色也是我喜欢的哪种，没色差。很滋润不干吧。还会惠顾的。
快递速度很快，这款口红太值了，非常喜欢这款口红，很容易上色，效果特别好，试色效果都差不多，很光滑，与图片几乎零色差，喜欢的不要犹豫了，绝对不会让你后悔的！东西没有异味，值得推荐。
物流真给力！第一次买口红，是朋友推荐的，建议涂浅一点，不然喝水水杯会沾上颜色，总的来说，宝贝还是很棒的，推荐大家购买~
宝贝很好用，颜色上上去非常自然，很亮肤色，水润持久，超级实惠， 最重要的是产品好啦，物流也蛮快的，三天就到了，店家发货速度很快，包装也很好。上色也很棒，是正品，很满意，推荐。
宝贝真好，不掉色，很好用，保湿不会干，喜欢的朋友可以购买。
