https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t12490/193/2147274470/281567/a6d0ee75/5a338af2Nbd466266.jpg
https://item.jd.com/10330970029.html
【 第二支 1 元 】 ILISYA 迷雾 女士 口红 唇膏 不易 掉色 滋润 咬唇 妆 唇彩 雾面 哑光   蜜桃 裸
39.00
6700
97
2
1
6500
100
60
颜色不错
261
包装好
242
很好用
242
抹上很舒服
236
是正品
227
服务好
425
物流速度快
398
颜色正
260
品牌好
247
滋润效果好
257

还不错，物美价廉。是我喜欢的
质量挺好的，发过挺快，服务人员很好，质量不错，值得购买
口红颜色正,用了以后大家都说好看有的还问我在哪买的也要买.发货快物流很给为,包装非常好.下次还会光顾.
货比三家，对比了很多色号 ，颜色真的好看，我肤色较白真的挺适合我的，棒棒滴。
这次购物是超级满意的一次购物，包装精美快递给力！物超所值，大家放心购买吧??
这是我自己选的颜色，很喜欢，很贴唇，也容易上色，也没什么难闻的味道，保湿也很好的，不错的一次购物啊
味道不错，很好用，喜欢。
好精美的包装，好正的色！非常棒   开心的一次购物啊   超满意
好喜欢，是我喜欢的颜色，一起买了好几样东西，物美价廉。下次还会光顾的
第二支*  价格非常实惠呢   保湿效果也是很好呢  滋润效果很好
特别的不错很好看颜色也很衬,卖家很慷慨 还送了润唇膏 大赞
拿到后觉得超级喜欢 这个色好好看啊！！而且也挺水润的 还不意掉色！ 拍了两只。挺优惠的。
嗯超级好看超级水润~~真的很好我这种大干唇不上打底居然一点都不干!!!而且超级适合学生党.
这个口红，确实好，推荐 颜色美，也滋润，包装好  手感棒棒的 ，超爱的。呵呵
颜色超级好看，很润，一次拍了两支，一次很开心的购物，棒棒哒
刚收到，拆开来看。店家包裹的很用心，不错，颜色很正  超爱的。
颜色挺正的，包装也挺好，卖家服务态度也好，赞赞赞
太惊喜了，商家很贴心，包装细心，是正品。快递很给力，可以美美哒了！赞
颜色非常喜爱，一次就买了四只口红，还加送润唇蜜。
很漂亮很好用。买了几次了。以前喜欢用这家的bb，第一次用口红就被俘获了，真的好用。推荐购买。
买的东西查了都是正品，开心，好用的口红  哈哈
滋润度很赞十分美貌，上唇颜色很好看、质地很厚很润 东西正品没错以后肯定一直在这家买。
很喜欢这个颜色而且不易掉色，很值得推荐的一款口红，而且颜色众多，选择也多!
挺好的保湿润度也很好值得一提的！真的不错，质量好还没色差，也不轻易掉色。
颜色很正而且真的就像她们说的那样不掉色,包装非常好.发货快物流很给力
宝贝收到了 颜色很好物流也好快 朋友都说好看呢
这唇膏用着还可以，很滋润，上色也很容易的，我已经买过很多次了！
蛮高大上的，这是蜜桃裸适合我。价格还不错，物流也超级给力
这个颜色我还挺喜欢的，我嘴唇是比较干的那种，平时涂口红都会先涂一层唇膏。试这个特意没涂唇膏，挺好的，可以直接涂，还不显得嘴唇干～上色感觉还挺好的～颜色看着很端庄，包装看着也不错，挺大气的～
外壳很有质感，超爱的，颜色也好看，从来不化妆的我突然也想为了这美丽的口红美美了，哈哈！！！！！！！！！！！！
上色时间会比较长，下次还会再来购买，大家放心购买，
涂上嘴唇不干了 抹上很舒服的  满意。。
东西不错，喜欢的亲赶快下单吧，强烈推荐
颜色正，很好看，价格也实惠，买了两只。
保湿效果杠杠的  嘴唇不干了  必须好评  满意
宝贝收到了，同时买了两款颜色的，都是我喜欢的，值得爱美女士信赖。
经济实惠  保湿时间长   滋润效果好 满意
口红很好用  滋润效果非常好   满意  必须好评。
第一次在网上买口红，收到马上试用，很漂亮，适合我的肤色，是我想要的。好开心呦 不油腻，不易脱色
一共拍了两支石榴红和太阳色，收货打开有支断的废品联系客服补发了支，宝贝不错商家也讲诚信，赞一下好评！
便宜，性价比高，不脱色，颜色还好  超赞的
蜜桃裸，颜色偏红，我可以轻轻地涂点儿～～不过还是不错的！
收到货时石榴红是断的，立即联系商家又给我补发了一支，很好的产品商家也有诚信好评。
包装非常好。质量也是不错的，颜色与介绍的一样。特别满意的一次消费！
喜欢喜欢喜欢
颜色很好看很润也不粘,正宗的颜色,还送润唇膏,很值得买.效果非常好，客服的态度也是非常棒的！
用了以后大家都说好看不脱妆还有一股香味好喜欢是一款完美的口红！
货收到啦！然后包装挺美的，然后上妆的时候颜色很正，很好看,是正品没错，味道也很好闻。
口红收到了，试用过了，非常好用，涂上润润的，很喜欢，用完还会再来的。
颜色很不错 上色也很好 朋友也很喜欢总体来说比较满意
太喜欢了，第一次这家的产品，好惊喜啊！这款口红滋润度很好，而且颜色超正的，连老公都说涂了特精神好看呢，我可不觉得这个产品比那些大牌差哦，以后彩妆所有的产品就认准这家了！么么哒
口红颜色很正很喜欢，特别鲜亮。店家不错，发货速度也很给力
很赞、颜色超喜欢、晚上就舍不得卸掉、吃东西也不会脱妆、湿润不干！
保湿，送的口红颜色也很漂亮，好划算颜色很正上色也很快啊
质量非常好，效果也不错，使用后感觉相当棒，会再次光顾
宝贝收到了！物流真的超快！宝贝包装也很精美呢！涂上嘴唇很湿润，不用再担心嘴唇干裂了！很喜欢，下次还在这里买
滋润效果很好，颜色很好看，味道也很好闻，喜欢，下次再来
宝贝收到，和卖家描述的完全一致。包装很完整，保湿时间长润唇效果好。质量非常不错，女朋友说嘴唇不干了。
不干不起皮，颜色非常好看很正，宝贝美丽，以后口红就你们家了～
不同灯光下的效果都美美的。冬天唇部较干，这款口红擦了很润，效果持久。我以前也用过别的牌子的口红，没这个保湿，这个真的是非常值得推荐的一款。
宝贝收到了  物流超快 服务好 好评
好评，特别喜欢，绝对良心卖家，以后还会再来的。给店家点赞，祝店家生意兴隆
朋友买了很多支这家口红 觉得好看又好用 也买了 确实好用，好评哟
润唇效果很不错,外观也是很喜欢的,小礼物也很好.喜欢哦
唇膏很好用，不掉色而且保湿效果挺好的，颜色也很正
漂亮，好看超赞?
颜色很好，不张扬，是我想要的颜色，喜欢的亲们放心购买吧，味道淡淡的，很好！
口红真的太赞了，一直想要一个颜色重一点，不褪色的口红，这下真的可以给朋友们炫耀了，还会再来的，抹上口红感觉很自然，也不脱妆，很好的产品。 卖家态度非常好，快寄也非常给力。
哈哈哈终于等到了 口红很好用特别滋润不干， 推荐推荐
颜色挺好，上色也挺好，不粘杯，好评
这款口红?已经有一只正红色了，真的很好用，不脱色，还很滋润！味道是花的味道！很想尝一口！哈哈！
唇膏非常好，特别好用，是我喜欢的那种味道，而且滋润效果超好，用完了再来。。好评
发货速度很满意。宝贝收到了很好，挺滋润的，颜色很正，大爱呀，以后会经常光顾的，推荐给大家，别犹豫了，爱美的妹妹赶快行动起来吧
滋润度满分！显色度满分！持久度满分！颜色超级好看又自然，绝对会回购！良心推荐
唇膏颜色好看，，涂在嘴上很滋润，一点都不起皮，也不容易掉色。。之前买的这个牌子的眉笔好用，就抱着试试的态度买的，真的没有失望。。好评！
特意用了一天才确认收货，真的非常好，颜色真的不错了，主要是这两个喜欢这两个颜色，而且哑光雾面真的是我大爱！！！
口红很好 很滋润 服务也很棒 下次还买 喜欢 很喜欢 点个赞
包装喜欢，颜色喜欢，价格也便宜，真的不能再喜欢了。真的好棒。良心商家(⊙o⊙)哦！
东西包装的很好很严实，打开来都是完好的没有瑕疵。闻起来还有淡淡的香味，颜色也很好看，满意。  不错的一次购物啊
非常好的口红   我是口红控！  希望多推出小样口红  很小一支 萌萌得！
颜色漂亮，一点也不干，滋润效果也是很好的  真是太好了 哈哈
好看呢，喜欢。物流速度也是超快的  保湿效果也是棒棒滴  爱死了
和唇膏超配哦，一起用更完美，，颜色很自然，有点淡淡的清香，不错比想象的好，全满分！
颜色很正，适合工作妆，挺好看的，不掉色，嘻嘻
特别好看，特别好哈哈哈真是意外了，买了豆沙粉和蜜桃色，虽然看着颜色差不多，但是完全两个风格，雾面的但是又不干，擦上去感觉嘴唇嫩嫩的，便宜的还不要不要的，壳子也很有质感
效果不错 满意  棒棒哒  好评。
包装挺好看的 一点色差也没有， 颜色超正的，绝对的好啊  满意啊
宝贝收到，和卖家描述的完全一致。包装很完整，保湿时间长润唇效果好。质量非常不错。
买了两支，都很喜欢，买的时候选了两种颜色，搭配不一样的心情！很开心愉快的一次购物！
西柚色的挺好看不过适合脸白的人用，而且会有亮金金的色泽，蛮不错的，还送了小小带的bb霜试用装很水润很喜欢
一开始没抱多大希望，没想到这个价格可以买到如此好的，很滋润，颜色比预想的好，超满意！以后彩妆就买你家的了！！！
今年挺流行这种雾面哑光的，而且还很滋润的，保持的颜色很好看，喜欢
口红特别喜欢，味道好闻，很好上色，重要的是特别滋润，这是我特别满意的地方，喜欢的宝宝抓紧购买吧
口红不错，保湿时间挺长的，颜色也是我喜欢的，总之非常满意啊
非常开心的一次网购，不仅包装很漂亮，而且还送赠品，非常感谢商家。非常漂亮的一款口红，我很喜欢，老公更喜欢。
很适合我用，已经用起来了，是正品哒，另外要赞的还有店家的发货速度，一级快??
用着比较润，颜色也比较好看，本人很喜欢
有一股香香的味道，不脱色。挺划算的，满意。颜色也很自然。很愉快的一次购物。还会再来买的  亲们 不要犹豫了哈
物流真的好快，宝贝收到了，口红好精致哦，颜色喜欢 我的最爱，会介绍朋友来买哦
很好，味道清新，不错的一次购物啊，还会再来购买的。。
