https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t4441/102/3505549144/244457/ddb07b11/58fede47Na26cb5f8.jpg
https://item.jd.com/11533436333.html
【 第二支 1 元 】 悦宝莱 口红 不 掉色 不沾杯 唇膏 持久 保湿 防水 咬唇 妆 女士 唇彩 护唇 淡化 唇纹 套装   # 1 蜜桃 粉
49.00
12000
99
1
0
12000
70
50
包装好
397
嘴唇不干了
4
抹上很舒服
11
是正品
1758
服务好
1697
好用润唇膏
48
润唇效果好
1764
滋润效果好
1724
东西不错
1756
还可以
76

不错嘛，物流很快，不知道老婆喜欢不，毕竟便宜嘛
发货速度很快，质量也不错，一直在京东上买
用起来美滋滋。
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience. Shun Kei kei!
发货速度还行，质量也可以，一直都在京东买东西
口红收到了 颜色和我想象的有点差距 还不知道用了效果怎么样 总体来说还可以吧
颜色还可以就是颜色会掉时间也不久
不错，价钱实惠，磁铁盖，用起来可以的
颜色不错，还是有点粘杯子。
口红很好用，店家服务特别好，快递也好。京东买东西靠谱。
物流确实很给力，但口红的颜色太粉了，跟图片色差有点大
还有什么可说的呢
物流快，东西小而精致，颜色也很漂亮，味道淡淡的。好！www mmmsoft cn 明明医学软件，医生的好帮手。
很好看的颜色！推荐！少女气息浓郁！包装不错！无异味！
很好看，超级棒，上色很自然，超级喜欢。
个人比较喜欢复古红。不错。挺好的
颜色不会很深很适合裸妆或者淡妆关键特别润一点也不干
商家服务很好，产品质量也很好，送货师傅态度也满意，喜欢的朋友快来购买吧。
颜色很正，基本没色差。涂上去美美哒，比较适合刚学化妆的女士
还可以，粉粉的
店家服务态度很好，产品质量很高。物流速度也很快值得推荐，为商品为店家点赞。
应该不错的吧，帮同事买的，没拆开。
非常喜欢，物流超快，昨天下单今天到了，商家服务态度超好，赞赞赞
好看，水润水润的，关键便宜又不掉色。
挺满意的，做活动买的，用起来也不干
今天到货了，还可以吧，这颜色还蛮喜欢的，
颜色不是我很喜欢，没达到我想要的颜色
产品很好，物流速度快，快递人员态度好，我很喜欢
包装精美，没有那么容易掉色，颜色也非常鲜艳。
宝贝收到后，很满意，和描述的一模一样！下次还会继续购买！！！
心动，颜色很漂亮，可是我的唇色比较深，没有那种鲜艳的红的感觉，因为懒也没有给唇部打底，不过我觉得如果给唇部打底之后再用这个的话颜色一定很漂亮，而且滋润保湿效果都不错，用了口红之后很明显气质上去了，出门都说不像个孩妈，心里美滋滋的，价格也很美丽
都是假的，还说不粘杯，跟那些*包邮的口红没什么区别的。看图&hellip;&hellip;
这个颜色上色不匀，都进唇纹里，不是很好用
好爱好爱 挺喜欢的 超值
发过来的时候包装特意用泡沫包裹的,可以看出卖家很用心,口红用起来效果非常不错,很好上色,上色后持续时间长,颜色清新亮丽，很正也很漂亮。挺滋润的质地细腻水润。真的觉得不错，又便宜又好，京东购物值得信赖。
宝贝收到啦！包装很结实！希望用着不会让我失望，京东值得信赖！
很好用，也特别好看。涂在手背上颜色是挺正的，而且很滋润。但是建议涂在嘴唇上先打个底或者是涂个润唇膏，效果会比较好。而且颜色根据个人唇色不同，涂出来的颜色也不一样。
收到了，价格实惠，颜色正好看，擦上咬唇妆效果不错，并且挺润不干，不会过敏，快递快，回头再来选购。棒棒哒！
宝贝已经收到，很满意，包装很严实！希望用着也不错！
比我想象的还好用，只要做好唇部护理上色就好看到飞起。而且妆感很持久，不吃东西的话可以保持半天，卸妆也很好卸，最重要的是很适合日常，没时间化妆的时候涂个素颜霜再用这个口红就会很好看，很温柔的感觉。
口红颜色很正，非常好上颜色，非常喜欢，很美很美的颜色，而且一点也不干，开始还担心滋润度不好，因为我嘴唇比较容易起皮。
真心话，不咋地，
好惊喜的效果，持久度很出众，喝水也不会脱色，滋润效果显著，不显唇纹很保湿。
妹妹试在用了，不得不说润唇膏保湿效果非常好，口红上色也很漂亮，大爱，给妹妹买的，她很喜欢，棒棒哒。
口红颜色很靓，滋润度高，显色好，持久度还好。总体是很不错的一只。京东购物值得信赖。
很容易上色，滋润且不黏腻，吐一层就起色很好比较自然，多涂几层会有不同的感觉但不会很妖艳，口红瓶身设计比较好有磁铁，瓶身颜色也高端大气！平心而论口红超赞。
很符合我对口红的几点要求。首先很滋润，这点是最重要的，因为我嘴容易起皮。而且持久度不错，最后显色也比较好，最后涂在唇上很轻薄，没有负担，颜色还很正，挺喜欢的。
试了一下，感觉挺滋润的，我是嘴唇很容易干，起皮的那种，用着不会觉得干。而且颜色很好看，平时淡妆涂很好看，素颜的时候涂也可以，气色会更好看不会觉得夸张。非常赞。
口红颜色很好看，也很滋润，先轻轻的涂一层，想要颜色深一点，可以慢慢的加重。粉色很好看，红色也很好看。粉色上色要浅一点。总体来说还不错。
口红滋润效果不错我每次都是不用打底直接用的，口红颜色很正，很衬肤色，也比较有质感，平时上班就是需要一个不那么艳，有质感的口红。色泽度和滋润都很不错，性价比相当不错的一款口红！
与网上图片相比，实物基本一样，物美价廉，以后继续在京东购物
滋润度还不错，用润唇膏打底会更好一些!颜色很好看，淡淡的涂上一层很显气色，也很显白。
颜色非常喜欢，淡淡的，粉粉的，用起来很好，挺润的，保湿效果很好。
还不错，这款很滋润，颜色也很漂亮。女人还是买买买最开心，尤其是自己喜欢的东西。
效果超棒！很润很好用，粉嫩粉嫩的，喜欢！
口红真的很好用，别人推荐来的，一点也不干，也不是油腻腻那种，涂上用纸巾一勉也不掉色，颜色也很自然。。
很滋润，完全不用润唇膏打底。膏体的设计也很棒，完全贴合唇形，涂起来超容易。颜色也超好看，不管有没有化妆都很合适，这支估计会是我的必备了！
颜色很好看，但是我适合薄涂不适合厚涂，薄涂黄皮显白，并没有很干，颜色也持久。
性价比超高的口红，很滋润，只要嘴唇不是很干，可以不用打底，涂上之后很显色，而且不卡唇纹。最主要的是颜色超级好看，很显白，性价比超高。
口红颜色非常好看，也很自然，涂上去很滋润，不干燥，非常喜欢，今天出去可以化个美美的妆，第一次买到价格这么便宜又这么好用的口红，太喜欢了。
看好看啊太喜欢了，没想到这么便宜的价格买到这么好看的口红，以后每个颜色都要买来，很润显肤色大爱啊@
颜色是我想要的，显色度非常好，而且特别滋润，我以前用的口红特别干，嘴都起皮，但是这款口红特别保湿，涂了之后不起皮，而且整整一天嘴都很湿润
这次买的悦宝莱口红1十1质量好，颜色也很喜欢，客服的耐心细致服务很满意!赞
口红设计得还挺特别，用了一下还不错，挺上色，颜色也好看，用之前涂一下润唇膏效果更好，更水润，价格也很实惠。
收到了直接就涂了，没打底，但还是能看出来很润，有嘟嘟唇的既视感，打底涂抹会更好。喜欢，大爱。
用了一段时间感觉比第一次用的要好，滋润度也有了，颜色也恢复了心理预期，还是蛮不错哒。
颜色我很喜欢～而且特别滋润～忍不住想吃～哈哈～涂一点口红～人气色都好很多～周末美美的走起～
这个颜色太好看了，很日常，化妆 素颜都可以轻松hold 住，润泽款的很润，上色度持久度都不错。 喜欢。
这口红真的好好用。首先说它的滋润度，我涂口红之前一般都要用唇膏打个底否则会很干，但是这款口红我完全不用涂唇膏的，因为它真的很润；其次说说它的颜色，粉粉的，很显肤色。
着色效果好好哦！很显肤色！涂抹上即时用嘴巴舔也不会感觉到有化妆品的异味，最重要的是涂抹上很滋润一点都不干，涂抹完后用纸巾沾下可以做到不沾杯。非常满意！
很棒，很容易上色，颜色超自然，涂出来的颜色也很好看，很滋润，，显色好，好上色，是正品，很便宜而且质量好。
这个颜色特别适合裸妆，平时都是涂红色调的口红，换了一个颜色的口红还是蛮满意的，但是我的唇色比较深，需要打底才能更好看，清醒自然妆容必备，而且特别便宜，学生党必入。
这个口红特别适合学生党使用，颜色不是特别深，适合小女生使用，很淑女的感觉哦，口红本身不是特别干，如果喜欢深一点的可以多涂几次，颜色也不会太浅，特别有气质，萌萌哒！
口红颜色和图片一样，没有异味，没有融化很光滑，试了一下口红不会很干，很湿润的感觉，本人不喜欢油油那种，这个口红完全没有油油的，是很湿润的，非常。
唇膏真的很喜欢，颜色很漂亮，粉嘟嘟的，涂上不干，保湿效果很好，！
颜色搭配出来真心不错。再好的东西都会沾杯，只是程度不同而已。
非常好，用后效果不错，滋润，靓丽，颜色也是我特别喜欢的。。
虽然还没有用，但是我感觉应该还不错。若效果好那我以后就接着买
两只口红?颜色还是有点接近的，不过多付一元买两只还是很划算
包装非常漂亮，口红颜色也很棒，价格也非常实惠，明明有很多支口红了，却仍是对这款颜色爱到无法自拔。心水心水
没有什么异味，颜色也非常好看，迫不及待的试了一下，颜色粉粉的嫩嫩的，保湿效果很好。我很喜欢，而且还没有异味。给人的感觉，没有添加什么香精之类的。
颜色真的挑对了，好美的，而且哑光的也挺润的，颜色可以保持很久，比之前买的几百口红都好用额，真心的！
有磁铁哦，放包包里不用担心弄脏宝宝了
颜色都很好看这只特别嫩嫩的～我唇色比较浅，图起来是很好看的清新的有一点粉的水红色，也不会干，持久度也不错，性价比很高了
口红很不错，滋润度也好，颜色很好，就算黄皮也肯定hold得住，饱和度不错，唇色深的也盖的住，薄涂厚涂都可以，不会拔干，当然这些肯定跟肤质还是有关系，持久还可以。
这个口红特别润。颜色也正，不爱掉色不脱妆。办公室的美女们很喜欢，又二次团购了一下，发个朋友圈还以为我是卖口红的呢。都是姐妹们拼的，不错不错。
到货了！试用效果确实不错！滋润效果好！颜色很正！是我想要的效果！！
真的很好用，比较滋润，而且颜色也好看，显白，不会感觉装很浓，价格也很实惠
宝贝收到，立刻用了一下，挺好的，和图片色一样的
真的很好看也很滋润，是我想要的颜色，价格亲民，很适合我们学生党。
很滋润，不起皮，上色均匀，挺润唇的，而且持久度也不错。膏体非常顺滑，轻轻一抹就上色了，不会卡唇纹，验证过了是正品。
宝贝刚收到还没用不知道好不好?
很诧异，这个价钱能买到如此好的口红，真值。无论外形还是口红里面都很好看、精致。抹上嘴唇一直很润，颜色看着也挺舒服，最主要的也不太掉色。
质地比较润，涂起来挺顺滑，本身我唇色深，怕压不住我原本的唇色，但是显色度很好，完全能hold住。
很精致，颜色很漂亮也比较持久，滋润度很高，水水的，深涂浅涂都会有不同的效果。不过我喜欢浅涂，涂出来非常自然，不化妆依然好看。
刚收到货，试了一下，颜色还不错，但是说的是不沾杯，不掉色，太*了喝了一口水杯子上立马留下大大的口红印，不过这个价格也没指望它有多好，最让人生气的是找的什么物流啊，快递员也太不负责任了，货送到了店里没人也不打电话说一声，直接都给挂到店门口了，人来人往的那么多万一别人拿走了，责任算谁的啊，到时候说都说不清，尽是麻烦事。真真是无语O__O&quot;&hellip;了！
虽然不小心确认收货了，但东西还是完好无损送过来了，真的超喜欢，这个粉色特别温柔一点不艳俗，很适合夏天，真心好喜欢
一直很喜欢的口红，滋润效果好，颜色正，漂亮 比较持久 物流快，正品
他家的口红就是这样，明明有点色差，但涂到嘴上却都很好看，明明买了很多，就是还想买，太滋润啦。
唇膏的滋润度和显色度都很好 个人觉得薄擦很好看
用起来感觉真心棒，颜色清新，颜色很好看，擦上很滋润，涂抹方便，不用润唇膏就可以啦。。
