https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t13264/307/1653989597/62710/3b326b64/5a24e9e0N4a077170.jpg
https://item.jd.com/1202549659.html
口红   持久 透亮 唇彩 27 #     2.3 ml   清仓 特价
68.00
400
96
2
2
400
7
9
脸上很舒服
1
皮肤滑滑的
1
是正品
2
挺保湿的
1
比商场便宜
1
物流速度快
1
吸收快
1
品牌好
1
价格实惠
1
老婆买的
1

挺保湿的，抹在脸上很舒服
品牌好，价格实惠。。。。。。
宝贝到手啦啦啦！已经有几次回购了，信得过的商家，过硬的京东
凑单买的，实物是很小巧一支，颜色比较浅，可以提亮用。
一直使用，提升眼霜功效。会继续关注。
一般不评价。不用买，浪费钱，和过期的一样。
不怎么好涂，而且感觉太黏了，不舒服，买亏了
试试。。。。。。。。。
使用感很舒服，而且还非常的补水。
不错，是正品，还送了小样和袋子
东西不错，很喜欢，下次好会购买
东西已经收到，但是还没有使用
618买的，速度很快，价格实惠，品质跟专柜一样，总之很满意的一次购物
不错，是正品，老板，人很好
用了一瓶了，效果不错，再次购买
个人认为这款3D的 塑颜霜还是太干了，较之同价位的立体塑颜霜效果稍差些，品牌的产品用过之后才有比较。
是正品，还没使用。效果好，还会再来的
还没用，包装还行，不知道咋查是否正品
包装油点太简单了，不过货是真的。其他各方面都不错，价格有点高。
第一次买这款不知道怎么样
朋友推荐很好用，用了几天还不错，决定坚持用！
东西不错，下次再来，赞。
滋润效果很好
挺好，小巧
还可以的，包装挺好。
用过四瓶了，觉得还不错
不错正品继续支持
物流速度快，收到当晚就试了，挺油的，保湿效果不错
还没开始用.看着还不错.
化妆品收到，这是我第一次买京东的货品没想到这么快，真是太感谢了。东西虽然还没用但看包装就特别舒心，很精致的，我记下这家微店名了下次还来&hellip;
真品，双十一活动又优惠，两天就到货，很快
很合适，凑单的哦，平时也不大用兰蔻
一如既往的好......
质量很好，支持京东，继续购买
这次的包装竟然和正品一样。不错不错。希望以后都是这样的包装。
是正品，已多次购买了。商家很负责任，缺货及时联系告知。后及时发货。
看着还不错，速度还行，试试看
东西是正品，效果还不错，价格比专柜也优惠好多，但卖家的服务态度还有待提高，咨询问题说是正在核实，第二天问还在核实。
一直在用，非常实惠。
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
刚刚收到产品产品的包装以及膏体都跟我在专柜看到的一样非常好的一款产品，卖家还给了好多赠品客服的服务态度也非常好很耐心的给我讲解我所提问的每一个问题真心感谢卖家提供这么好滴一款产品还没有下手的亲们还考虑什么赶快下手吧嘿嘿！
这个系列的感觉比较好，起码是真的
用着不太喜欢，膏体很硬，没用过真的，没在专柜买过，不知道专柜是不是也这样。
已经是第N次购买了，用完还会继续
物流很快，晚霜挺好。
非常好的面霜！用后脸上皮肤真的变紧了。
货收到了，试试感觉还行，服务也不错。
商家蛮用心注明了早晚霜。方便看不懂洋文的我！
东西好看才用不知道效果
特别好效果是真品已经买了好多次了，还会再来。
感觉不太像是真的，包装没有，效期没有，封口没有，500多元买这些真的不值，算了，买个教训吧
很不错的。下次继续光顾。
宝贝还没使用，看着像正品，期待效果。
味道不错，效果还有待取证
一直用这个牌子，感觉很舒服。一直用这个牌子，感觉很舒服。
有点干，可能不合适我的皮肤
有外盒有塑封 包装完好 还没有用
一直用的这款提拉面霜，真心?，希望一直有优惠，会一直用的
没用，看着还行。
相信京东，无与伦比。·····
一直在京东No5时尚广场买东西很好
挺好用的，会回购
帮朋友买的，朋友说很不错，是正品。看来以后我也要在你家买化妆品了。真不容易淘到好东西，还要感谢你们送的小礼物哈。
应该是正品东西吧。还没开始用&hellip;不过相信京东商城
价格便宜，送货速度快，相信京东
产品用了很好哦！不愧是品牌！
东西还好用吧，以前买一直感觉和专柜一样，但这次因为精纯霜和专柜的有差异，不知道是不是正品了。
一直在用，一如既往的喜欢。
不错的哦老婆很喜欢哦
包装很好，性价比也高
京东自营商品评价得京豆
刚收到货，效果昨样还不知道。
我是过敏皮肤，一般化妆品都不能用，但试用了两天了，还没有过敏反应，而且效果也不错，服务也好，送货快，以后还来买！
东西很好 现在皮肤好多了
绝对要好评啊，客服很热情 发货很及时 包装也很好。产品质量很好，用起来也舒服，好产品就要分享啊 推荐使用。
很好的价格，很好的东西
相信京东自营产品！送货速度超快啊，第二天就到。
化妆品一直在这家店买，总体还可以。
和之前专柜买的都仔细对比了，没问题，是正品，很给力，用后再来追加评论吧！ 服务态度没的说，超赞！满5分&hellip;&hellip;
非常好用,还会再买!
收到货了,效果不错哦,是正品,性价比高，卖家的服务要赞一下，百问百答，非常热心，喜欢的亲们要快点下手了哦~O(&cap;_&cap;)O~


特别喜欢这款面霜，价格非常合理，喜欢活动多多
不知道是不是正品，已经在他们家买了不少的产品，但用着都没有不良的反应，还没用，先给个好评吧。
不知道是不是正品，已经在他们家买了不少的产品，但用着都没有不良的反应，还没用，先给个好评吧。
首先防伪二维码验货是真品，用过之后分享给大家，物美价廉，物超所值，不是很贵但是又不假，可以选择
挺好用的 支持
卖家的客服都很专业很耐心的给我讲解哪一款产品适合我用的；真心谢谢卖家祝生意兴隆！
用了之后来的，很好，效果明显，包装也不错，服务也好，很成功的一次网购，一定会在来，希望店家不要让我们失望。生意兴隆。
宝贝收到了，卖家发货速度快的没话说！比别家的老板发货快多了！冲这点给个好评！ 好！
不错，,很好一次购物。点赞
宝贝挺满意的，就是我买的了500多元的宝贝，应该送我的礼品却没有送给我
用后皮肤柔软、紧致、保湿
不错的购物体验，不错的物流体系。不错的客服保障。
还可以吧，对我来说，效果不是太明显，不知道再用一段时间会不会有大的变化。
第一次购买，店家发货速度快，物流也超快，不到两天就收到了。收到宝贝后就迫不及待的打开来看，店家很细心，宝贝用气泡包裹着，特别安全，又迫不及待了试用了一下，感觉不错，大赞
包装很好！感觉是正品！
一看就是正品包装，活动价格划算，到货快！
产品非常好，期待奖金
老婆买的，一直用，老婆天生丽质，所以效果不知道。
物流速度很给力，东东还么用不知道效果，先给好评，用过后再来补评！
