https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t3124/351/4658542815/158155/c92d5bab/58525e43Naaf9dff6.jpg
https://item.jd.com/1726365520.html
【 第二支 1 元 】 果冻 口红 女士 保湿 滋润 型 防水 不沾杯 不 掉色 变色 立体 润唇 口红 润唇膏   玛莎 拉红 （ 丝绒 ）
68.00
2900
98
1
1
2800
20
40
颜色不错
9
很好用
7
好用润唇膏
7
唇膏很好
7
是正品
6
颜色正
9
润唇效果好
10
东西不错
8
价格实惠
6
品牌好
6

包装特别好看 用着也好用
宝贝收到了，挺不错的
收到了，我的最爱?喜欢的不得了?已经使用了几支了，芭比粉是我最喜欢的颜色。抹在嘴上一天也不发干，特别湿润。而且物美价廉。这不我给我的闺蜜买一支。谢谢了。
买之前还觉得买一送一，是不是我赶上超划算活动了？还问过发货的事情，客服说有一只京东仓没有要从其他地方单独发，好吧只要是正品管你那里发，原来是我太天真了。收货两只无论是从包装还是外观以及产品，都相差很多，有一个包装明显很粗很地摊，两只口红管打标字样都不同，问客服，刚开始发图，不理，然后我就去试口红，试了一会儿，客服还是没有反应，继续发，连发了好几张图片，才开始理我，说新旧包装随机发货，问哪个新的旧的，含含糊糊，就说自己是正品，问多两次新的旧的，也是想了很久，估计客服自己真的不知道跑去问经理了，虽然被告知新旧包装不一样，但是有一只跟我之前用过的感觉还是差了很多，果粒橙的不怎么清爽，粘嘴唇，而且一打开有一股胶味，这换作以前凑合用也就算了，现在怀宝宝了，开过包装又退不了，只能直接丢垃圾桶了，这次购物体验就是这样，真实感受，至于是不是正品，客服叫你去查官网查防伪码，现在科技这么发达的，呵呵，大家懂的&hellip;&hellip;
颜色好，口红也很便宜，还滋润
不错的口红，很滋润，效果很不错，好上色，颜色好漂亮，好喜欢。
首先，说时迟那时快，那时没有京东快，这是真的。昨天下单，今天货到，太能满足我们这种快餐心理了。其次，口红?也不错，有水果的味道，淡淡的粉红，如图。未P的哦?
很不错。我很喜欢。颜色也不错，服务也很好
很好，是正品，用起来效果很不错，滋润效果也很好。
颜色很正很喜欢，滋润不掉色，超级喜欢。
滋润可以，颜色很漂亮，非常喜欢呢！
这支还没开始用，买了两支，这种是那种颜色比较深的把，不是透明的这种。
口红很棒，快递也很好，我手机关机了快递小哥还特地给我发了短信，口红很香而且持久度好得不得了哦
口红是正品，显色持久还润唇，很满意。
意外的質地卻是乾乾的，得配合打底唇膏用
买之前还怕味道太大，买回来发现，我的担心是多余的，润唇效果还不错。
特别润，不掉色，很是喜欢。
东西很好，涂上后很滋润，而且颜色也很漂亮，保湿时间长！
买了两只，这一个打开很喜欢，就是那一个看的有点心烦
什么鬼破口红，用了吓死你，不用想起你，买了弄死你，只要你买，保证不满意，简直就是差别天大，跟图片一点不符，还卖那么贵，简直就是坑人，什么烈炎红，红个鬼呀，一点颜色都没有，还有那个玛莎拉红，更是坑人，直接就是一坨，想要涂个均匀，简直就是开玩笑。。。。。
口红颜色很正，涂上后嘴唇润润的，淡淡的香味很好闻！好评！
很喜欢，很滋润。
宝宝很喜欢这款口红，没让我失望，颜色很好看，也不贵，下次还买！
宝贝收到了。赞赞赞。很高大上，价格优惠，大爱。挺喜欢的。好评。
味道好闻，甜甜的，不脱色，不沾杯，比较润，好用。
买了果粒橙和烈焰红，夏天轻轻一涂，就感觉很滋润了。烈焰红，颜色稍微红了一些。再淡一点就更自然。
这是买到一款最为满意的口红了物美价廉，物流非常的快，以后有一支放包包就够了，最主要是非常好用
颜色还不错。只是口红来的时候有点要掉的样子自己给按牢固了。
很润，已经是再次买啦
我自己一支，闺蜜生日送了一支，她也超级喜欢的。
买了果粒橙和烈焰红两种颜色，烈焰红颜色，稍为红了一点，如果能淡一些就更好了
买了两支，家里一支，随身装一支，果冻口红?
非常喜欢这款不掉色口红?????店家太度好&hellip;派送员服务很到位&hellip;下次还会关注哦灬多谢！∵?
很喜欢，是我喜欢的颜色，果然没有选错，涂了嘴唇不会干，挺滋润的，不错哈。
两个颜色涂起来都差不多的，粉色有点划痕
不过挺好用的，一直在用果冻口红
挺喜欢的，还不错
口红上色很好看，喜欢玛莎拉红，颜色特别正，很好看，而且很容易上色，特别喜欢。
挺好用的口红，颜色持久，不用担心吃饭的时候尴尬了，打算还要继续买一支别的颜色的，搭配不同风格的衣服。
果冻一样，涂上去也特别自然和好看，也不脱色，喝水了颜色也没有沾杯子上，太喜欢啦！
两个颜色都差不多的，粉色有点划痕
滋润度好，色泽自然，而且颜色好看，么么哒
特别有光泽，颜色也正，非常满意啦。
口红味道很好闻，颜色非常好看，涂上很迷人！
宝贝很好也很喜欢，已经在用了，感觉不错，是正品跟在店里卖的是一样。
口红果冻，好用。给力，宝贝很好用，物流很给力。
很水润的一款唇膏，而且颜色很正，整天不掉色，不错。
特别好的口红呦！颜色很正特别喜欢 价格便宜 好评
口红收到了，国庆期间物流也不耽搁，点赞！拿到就试了一下，颜色是我喜欢的，而且有点润，口红有水果香味，买一送一，超级划算！
东西收到了  一般般   颜色
粉粉的色   超喜欢的。
颜色挺好看的，不错，味道也香香的
还行吧，说是果冻不掉色口红，一擦就掉了
颜色超喜欢，看了评论说的不太好，感觉还不错，
质量好好，颜色也好看极了。
想送给朋友的，看着包装还不错，相信京东自营！
效果很不错，很水润，颜色很漂亮。
非常好  用完了再买
以为这个是果冻口红里，没想到是植物口红
挺好用的，69块买一送一，超级划算
不错，很水润涂了很久都不会干 喜欢^_^
拍了两支，先打开一支看看感觉还可以味道香香的，就是不知道用起来怎么样，等我用了再来追加评论?
东西还好吧！这个价钱倒是值了
口红?很香，效果也非常不错，很满意。
试了一下真心不错呢，颜色很漂亮，真的不掉色，还有清香的味道，很喜欢哦。
太红了，没有油性摸上干干的
口红很不错哦，保湿度挺好得，色泽饱满，一点也不干，包装很高大上，颜色好喜欢。
红色的颜色很正，不错，爱美的美女可以试一下
不错不错，很满意的一次购物
颜色挺好看的，但是沾杯沾杯沾杯
第二支为什么不是果冻口红？
质量还可以，对得起这个价
口红颜色很漂亮，很喜欢，特别滋润，买了两支换着用再也不怕嘴唇干了??
用着还不错，就是感觉太红了点
感觉不太好，抹上嘴油油的
还不错，老婆很喜欢，颜色也很好看&hellip;&hellip;愉快的购物
非常滋润，适合嘴唇干的我，颜色也很好看，个人非常喜欢。
很好用，干了以后不会掉色，颜色也好好看，春节也不打烊
颜色淡淡的，很好用！
很喜欢的颜色，生活妆特别适合，提升气质，不错的口红。
货收到了 颜色还不错 朋友看见都要我帮忙买
喜欢味道，颜色还好吧
京东物流就是快，东西也很好，值得信赖
整个挺好用，东西不错，这个价格也不错？！
商品一如既往的好，送货特别快！赞一个京东！
很满意的一次购物，
颜色很自然，不粘杯，持久性可以，非常喜欢。
不错的口红，一点也不油腻，保湿效果好，嘴唇也不干裂了，颜色也很漂亮。
一下拍了2只，第二支1元就是划算
不错，挺好用的，
迟来的评价，宝贝很好:既用不掉色，下次需要还来
一直都在用特别好
口红特别漂亮，很滋润买了两支换着用再也不怕嘴唇干了??
宝贝收到了，很好用不掉色呢颜色也是我喜欢的
打开没有怪味，涂在唇上水果香，是正品，已经验证了。某某网即使很便宜，但买个假货和去吸雾霾有什么区别。支持卖家。
收到了，非常满意！
颜色挺好，太容易掉色了
跟说明一点儿也不一样
超级喜欢，有水果味，颜色很正，国庆期间快递也不耽搁，点赞！！
颜色很好看，很不错，很滋润，感觉日常用挺不错的，很喜欢的口红。
这个颜色不太敢用?
