https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t3280/332/4665589363/50094/23650f4c/585750c0Ne41a89e0.jpg
https://item.jd.com/11149153869.html
泊泉雅 魅惑 之 吻 唇膏 口 红唇 蜜   女士 唇彩 润唇膏   持久 保湿 滋润 不 掉色 化妆品   复古 大红
40.00
1900
96
3
1
1800
50
20
颜色不错
1
包装好
1
唇膏很好
1
物流速度快
1
颜色正
1
保湿时间长
1
价格实惠
2

个人感觉还可以颜色不是特别的红（可能是因为我涂的少吧）不太喜欢很重的颜色。涂上不是很干
很喜欢，用了一下还可以，喜欢的朋友可以下手了，优惠多多
口红比我在实体店买的七八十的都好   涂起来均匀   滋润   不错的口红?
我帮朋友买的宝贝啦！质量挺不错滴！颜色也好看啦！用着也不错奥！不错真滴不错啦！
不错！颜色好看！！！是喜欢的！！！快递一直都给力！五星！！！
赠送的东西，用的还可以，比BB霜还值，也就算满意了吧！
颜色非常好看，红的比较自然，不是太深，我还是蛮喜欢的
赠品来的，很喜欢的颜色，很划算的一次购物，物流很快！
此货收到了，唇膏断了，质量可以，请卖家发货之前测查清楚，
口红颜色很漂亮和唇色一样不像图片上那么红喜欢的可以买
质量很好，特别润唇，很喜欢，颜色也很正，不必掉色
口红颜色还行，就是涂上有点干，要涂上润唇膏才行。
晚上用了这个口红老公竟然一晚上都没停 诱惑难以阻挡 真是痛并快乐着
帮朋友买的，说是不错呢
可能因为口号是送的，所以收到的时候已经断了。
很漂亮，颜色也很正，香味较温和，没有刺鼻的香味
不掉色，保湿滋润，真得很不错，喜欢赞一个
润泽  颜色很好看  润唇   推荐购买值得拥有
送的这款口红不错，很自然，很舒服，很漂亮
好评，以后还会再来的…………
嗯嗯，挺好的颜色很正啊。
希望店家继续加油?
挺好，不错，值得购买，下次还会光临的
颜色还不错，适合我皮肤！防水效果还可以吧
赠品，除了颜色有点不适合我挺好的，复古红
买霜送的，包装精致，颜色非常漂亮，还没用
挺好用的，颜色也正。是我喜欢的！！！
外包装还行，就是感觉颜色不是很好，毕竟是……还是推荐吧～
这是唇膏还是口红呀！看着像是?
挺好用，一直在京东买觉得东西都不错
可以  不错   就是还不知道防不防水
很好，很划算，值得购买，价格优惠
宝贝收到了还没用，京东物流棒棒哒
挺好的，颜色也很喜欢?物流也很快好评
质量好，不掉色，味道好，好喜欢
打开包装后。用了。后觉得很好，包装很精细！赠品也多。都是我喜欢的，非常感谢
口红可以，挺好的，我喜欢，颜色也可以
很不错呢  感觉很好用 挺好的。
东西以收到，用了感觉还可以，下次会再买
货收到了，但是还没用，看着还可以
颜色不是太艳，喜欢。谢谢商家送的口红
超喜欢，下次还会再来买的，物流也给力
挺好用的，颜色好正，不要考虑，下单吧
颜色不错，物流也很快，???
看着不错，包装很好，颜色很正
东西不错。挺满意的！增品也挺好的
卖家给的赠品，看着还行，没用呢
有点干，不过是送的，也无所谓了
口红-直在用，只想说好产品值得信赖
颜色挺好看的，气味也很好闻
非常好用，颜色我很喜欢。谢谢老板啦
好用好用好用，而且便宜，性价比很高，这个颜色显白，就是有点干，再用之前最好擦一层唇油
颜色还不错，不是特别红。
很好哦，非常好的哦哦噢噢！
很好用，是我喜欢的颜色
今天收到了！没用过…味道香香的………买家不错，送了好多东西
赠品赠送的用的颜色橘色。
上色不错 很喜欢这个颜色
颜色不怎么正    一般
这个颜色没用过，试试看
口红颜色好看，值得买，！满意！
满意，最近在用挺好的
挺好的，不要求不高的话好用
挺好用的下次记得继续购买
货到了  还没有用 一般吧
颜色挺好，很喜欢。。
挺好的，用了很喜欢哦
还不错的，就是颜色一模一样
很好用，下次还会在来买
还没用，不过看着还可以
还没用，应该不会很差
给嫂子买的，他觉得颜色太红给我用了，还可以，有点干，颜色挺好看
这个还没用应该还可以
口红颜色不错，很自然，值得买
感觉没有想象的那么红
还没有用，用过在评价
这口红还可以，颜色我喜欢
送的东西还一般。。
这个送人了，朋友还挺喜欢的
.颜色很正，很好看
宝贝超赞的。棒棒哒
颜色好看，味道也不错
很可以的
，，涂上去也很香
挺好的，就是太红了，
颜色不是很浓刚刚好，满意
非常好用，颜色很正
效果还可以，不掉色
宝贝收到了，颜色很漂亮
很好用，挺喜欢的，
很好用 关键快递给力
一直买这个牌子，还不错
喜欢很喜欢非常喜欢
口红的颜色我个人很喜欢，几乎每天都用的
很快到货了，还行吧
送的口红还可以，本来以为颜色不好看，但是还不错，挺满意的
东西特别好，我很满意
真的很喜欢很漂亮的
嗯，用着挺喜欢的。
很满意，我信任京东
非常好，我特别喜欢
商家特棒送了这么多
