https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t4012/283/1915913222/82890/afd42e21/589d3fc2N6c2db5f6.jpg
https://item.jd.com/4382940.html
阿芙 （ AFU ） 精油 之 吻 润色 唇膏 3.5 g   弗兰德 斯红 罂粟 007 （ 口红   持久 滋润 ）
99.00
16000
99
1
0
16000
100
70
颜色不错
6
很好用
5
味道不错
4
是正品
4
颜色正
3
润唇效果好
6
东西不错
4
滋润效果好
5
价格实惠
6
品牌好
3

试了一下还不错哦，第一次买大红的，一直觉得大红比较艳丽，其实试了才知道我们这黑黄皮肤就适合大红或者橘色的，很好看，显气色，滋润度还可以，不用先涂润唇膏也可以
很好看的颜色，第一次买阿芙的没有失望没有失望
刚收到就试用了，打开方式很特别，按压弹跳出来的模式，膏体稳固，涂抹方便舒服，不油腻但很滋润，玫瑰味道喜欢，能淡化唇纹，打底也不错。大力推荐。
味道清香，易上色，特别百搭，不是艳艳的那种，看着很自然，这是我的第一张口红?大爱！
比照片上的更粉一些，挺好用，浓浓的玫瑰味，好闻嘿嘿
日期新鲜，货品质量有保证，京东师傅送货及时，大大大的赞赞赞！
第一次购买带颜色的，试了一下，还可以，没有无色的滋润度强。
有点歪，有点划痕，
还不错。还没用
加了各种滤镜的效果，我的唇色浅，我是很喜欢，大家可以参考，味道特别好
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
很喜欢，很润的呢。喜欢喜欢，而且价格实惠，物超所值。
以前只买过这个牌子的精油，口红第一次买，这是非常张扬的红色，特别显白，滋润度也还好，玫瑰精油的味道也非常加分，大大的好评！
第一次买阿芙，但是只因第一眼就想买它，一下买了很多面膜和口红?，口红有淡淡的香味，应该颜色可以，之后追评。
还不错，挺容易上色的，也算持久，贴合度也还行，滋润程再来度倒是没有想象中的好。就这些了，总体来说还是挺满意的！快递非常非常给力！上午下单，下午就到了！有需要还会的再来的！
红盒黑管喜欢的唇膏，玫瑰香味沁人心脾，精致的小礼物
宝贝已用了一一支趁活动便宜再买一支换着用，口红特别湿润用的非常完美给店加分
很滋润，味道清新，不粘杯，色泽正。。
第一次买阿芙的口红?，活动性价比高，收到后口红有划痕，客服说正常的。希望用着不错。
一次买两支，很满意，用完再来
东西好小巧啊！闻着好香啊！
第一次买阿芙的口红?，活动性价比高，收到后口红有划痕，客服说正常的。希望用着不错。
双十一买了好多好多东西，大爱京东，每次送货特别及时，都比实体店里便宜，还送好多好多赠品，哈哈，太满意了，以后还会再来的。大赞赞赞赞赞
活动三免一，所以买了三支。颜色都还不错，只是个人觉得毕竟不是润唇膏，还是有点点干，所以还是先润唇膏再用这个。
这个是很正的大红色，很润可以当唇膏用，但是持久度一般，自己买了四只阿芙的口红了，玫瑰味的很好闻，外壳是金属的很沉，很有质感！
以前只买过这个牌子的精油，口红第一次买，粉色刚刚好，很自然，滋润度也还好，玫瑰精油的味道特别好闻，加分，大大的好评！
阿芙的口红不仅颜色好看，涂上去非常滋润而且价格真是便宜的你不敢相信，满三减一还打折非常划算哦
用着很不错，嘴唇不会太干挺滋润的
很好看的颜色、用棉棒晕开颜色不会那么艳、很自然超级好看
双十一搞活动，一下入手三支！比平时便宜不少，一直用阿芙的，相信京东自营！
阿芙的口红不仅颜色漂亮而且涂上去非常滋润，双十一搞活动买的超级无敌便宜
很滋润，淡淡的颜色，我喜欢，一直都在用阿芙的产品，是超级粉丝来得了
还不错，挺容易上色的，也算持久，贴合度也还行，滋润程再来度倒是没有想象中的好。就这些了，总体来说还是挺满意的！快递非常非常给力！上午下单，下午就到了！有需要还会的再来的！
喜欢，挺滋润的，一直都在用阿芙的产品，忠实粉丝了。
口红持久，不错，
我嘴唇本来就挺红润，以前都是只用润唇膏，不需要擦口红，现在要出席某些场合，要用到了。嘴唇怕干，看到阿芙家的含有精油成分，又碰到优惠活动，就下手了。几个颜色都好看，难以抉择，就都买了。现在我能理解为啥有些姐妹会有一大堆不同色号的口红了
满意的一次购物，就是颜色可能选的太浅了，感觉不是特别有颜色，不过味道很好。快递很快，昨天买的今天就到了。原来在183和379之间徘徊了好几次，最后还是选了379，先用用吧！
一开盖发现口红的尖部损坏了、好在这些都是自己用的，没多大影响. 这个颜色很自然. 不用化妆也可以hold住。 适合上班使用
我买的111花菱草色  实物跟图片是有区别的 但我觉得也不错 就是比较淡。然后滋润度可以保持几小时吧 虽然有色差但是整体还可以。
昨天下单今天收货，口红外包装没有QS标志，不知道真假，口红有划痕，味道不错玫瑰花的味道
打开之后发现口红的尖就已经这样了！不知道被人打开过还是出厂就已经这样了，第一次买Afu，印象不太好！
看了好久这次有满减活动才舍得下单 没想到超级棒！玫瑰花的味道特别好闻 个人特别喜欢玫瑰的味道 这只唇膏深得我心 膏体很润 再也不怕冬天咬嘴上的皮了
收到宝贝了，很香，是玫瑰香，很好闻，在手上试用了下，感觉很润滑。非常满意的一只口红。
京东自营，推荐购买，可以把喜欢的东西放在购物车，静静等待降价～
我现在越来越喜欢京东上买东西了！物流还快，东西还好。
颜色好好看啊，淡淡的玫瑰香，颜色可能比图片更深一点吧，不过很好看啊啊啊
宝贝到了.当天定的当天就到了.颜色也挺好的.想买的赶紧下手吧！
商家很贴心，之前试用了颜色，收到后一样，还有精油的味道，很好闻～
颜色非常漂亮，涂上以后有玫瑰精油的香味，滋润度很好，特别满意
挺好用的，一股玫瑰味，很滋润哦！一直就很喜欢阿芙的产品。
挺好的，在京东购物快捷安心！
淡淡玫瑰香气，显色，滋润
东西不错，是正品，比在实体店买便宜好多。
管子沉沉的，很上档次的感觉，质地特润，是特别润的那种润!但完全不会涂不匀，颜色也挺正的，脏橘色吃土色，很显白，味道就是精油的味道，近乎完美。唯一一点不足就实物的膏体没有官方图上那么长，双十一下的单，第二天就到了，物流也很满意
每支都很喜欢，颜色多一些选择多一些。
很好用，很滋润，比美宝莲的好用，
不错不错哦，用着不干，颜色也很正
买了四样，没有赠品！第一次这样
淡淡玫瑰?香，大红色也很好看
很滋润，但前提是嘴唇不干，颜色偏粉，稍微带点橘色吧，比纯粉色好看。拍的口红颜色要比食物浅一点点，但是涂在手上的是没有任何色差的，大家可以参考下。唯一不好的是香味有点重啊，闻不习惯。
左边是阿芙变色001号唇膏，右边是迪奥魅惑变色001号变色唇膏，变色效果是差不多的，都是很润的唇膏，似乎阿芙的上唇颜色会相对迪奥深一点，不过还是很惊喜的，终于有可以代替迪奥魅惑变色唇膏的了，很满意！
看着不错，味道也好闻，颜色淡淡的，包装提示含有精油孕妇慎用，孕妈妈要注意呀
一股玫瑰的味道，买了三个，我和我妈妈一块用。
第一次购买，味道很好，设计很独特，不用担心会自己开了弄脏，很喜欢！
挺适合我这种肤色暗黄的人群的，显白
很滋润，味道清新，不粘杯，色泽正。
很滋润，味道清新，不粘杯，色泽正
超好上色，183打底在用007、105或其它深色的加一点变成很好看的咬唇妆，超喜欢?
今天晚上我吃了包子，喝了粥，吃了一个鸡蛋，两个鹌鹑蛋，一个苹果，现在又饿了。
女朋友好喜欢，很漂亮很润的口红
朋友推荐的，非常好用，很滋润又持久
很喜欢，颜色很好看，抹上很滋润。
很喜欢，颜色很好看，抹上很滋润。
我个人最喜欢这个色号，这是个浅橘色配合橘色系的眼影和腮红真的很美。很有活动的感觉，不喜欢化妆的小姐姐们不建议入手，喜欢成熟的也不建议入手
活动三免一，所以买了三支。颜色都还不错，只是个人觉得毕竟不是润唇膏，还是有点点干，所以还是先润唇膏再用这个。裸色其实还是偏粉的。
颜色好看，很不错，值得购买
上色效果特别好，这个款的口红是我们用过所有口红中最滋润的！一只不够再来几只！！！！
物流快 东西和店里买的一样价格优惠很多 以后会一直在京东买
有玫瑰的香味  很滋润好上色   薄涂也很日常很显气色   厚涂就很有气场
很不错，和同事凑单买的，价格便宜。。。。。。。。。。
这个颜色超级好看！用了很久了，很润可以当唇膏用，但是持久度一般，自己买了四只阿芙的口红了，玫瑰味的很好闻，外壳是金属的很沉，很有质感！
颜色好看，香味也很好闻，用了嘴唇也不掉皮，很喜欢呐
颜色很正，容易上色，加上润唇膏膏后，更有光泽滋润！
挺好的，香香的玫瑰味，和室友一起买的，很喜欢
颜色是我喜欢的，涂上后很滋润，很漂亮。但是会沾杯，很尴尬的呢。
这颜色非常好看，而且很润，不容易掉色哦，小仙女们值得拥有！！！
口红包装随意就算了。连里面的口红都是有磨损，真想知道是怎么弄得
一个送人了，超级好用，嘴一点儿都不起皮儿，化妆品都是阿夫的
包装设计挺有意思的。唇膏很香，算不上特别滋润，但是几个小时的保湿还是做得到的。颜色也好看，既不会太淡，也不会太红，刚刚好。
颜色挺好看的，上色也不错，味道香香的?????。
东西不错，老妈非常喜欢，信赖京东商城。
不错不错不错，挺显白的，挺滋润的，就是冬天还要先涂一层润唇膏
不错，试用了一次，才知道阿芙原来是雕爷牛腩的品牌，意外了。
有股精油的味道，很好闻，涂上润润的不用润唇膏效果也很好
滋润，颜色正，涂上，一下就精神了许多
已经第二次购买这支口红了，颜色很正，香香的，用着不错
还不错啦，现在基本在京东买东西
