https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t2242/231/1633930485/103667/485de9d0/56cd6437N8c523dca.jpg
https://item.jd.com/10136523913.html
玛丽 黛佳 （ MARIE   DALGAR ）   玛丽 黛佳   新品 轻雾 感 唇膏 持久 保湿   雾面 滋润 哑光 口红   O - 1 布鲁斯 橙
119.00
2000
97
2
1
2000
30
10
颜色不错
2
很好用
3
是正品
2
唇膏很好
3
服务好
4
抹上很舒服
3
颜色正
6
品牌好
3
价格实惠
3
润唇效果好
2

是我喜欢的颜色白色衣服的是白天照的黑色衣服是晚上照的，还有美颜了一张，美颜的颜色有一点偏红白天照的我只涂了浅浅的，晚上的是正色，口红口有一点磨损不过不是用过的是转动的时候摩擦出来的，不影响使用，我本人是很满意，下次还会再来的
正品，跟实体店一样，但是优惠很多，很喜欢橘色系的口红，这款涂上会浅，显得肤色亮，是那种文艺小清新的感觉。推荐日常也可以用的一款，
先后买了r5和o1。图片化妆的是布鲁斯橙。
不得不说玛丽黛佳的彩妆真的还不错。
我也没用过几个牌子的化妆品。
反正在同等价位来说算很不错的了。哈哈。所有图片都是6p拍摄。没有美过颜。这个颜色大家可以参考下。
挺好的，磁力盖子不必担心自己划开。颜色很漂亮呢！价格不贵，稍稍有点掉色，不过可以接受。希望多做活动。
真的超喜欢这个！！服务态度也很好，是真品本人一扫过亲们放心购买这个在实体店要买到125哦！这个牌子真的很好用不管是气垫还是眼影都很好用哦！
O1橘色非常美 薄薄一层效果 跟实体店一样 效果 应该正品 超值 超值 超值
颜色超好看，女人必须的有一款压住全场的口红！我认为这款就可以?！个人意见哦！最关键的是售后服务超好啊！要是在普通的小店里消费，根本都不用想要是口红出问题了还会退换的事情，肯定会回复，不好意思美女，我们的口红已经售出概不退货！可旗舰店就是不一样，我都没敢想过退换货的事，只问怎么能把全部拔出的口红缩回去，可爱的售后服务贝贝就主动提出可以退货或换货，我惊讶的要命！居然还会这样？我可舍不得退，双十一好不容易凑单成功的！于是售后不但给我换了新的口红，还为耽误我用产品特意赠送我更喜欢的胡笳紫，心里美美的，在此我要感谢，售后贝贝，芳芳，以及很多我还不知道姓名的工作人员们！谢谢你们的默默付出，我更喜欢这个品牌了！
搞活动的时候买的，超级划算，这个颜色抹着超级好看的，特显皮肤白！喜欢的赶紧买吧！
很漂亮的颜色，就是比想象中浓一点，很满意的一次购物！
第一次在京东上买口红，同事在实体店买的R-5正红色200多元，我涂了挺好看的，涂上不易掉色，我买的是R-6，和我同事的质量是一样的正品，涂上都说好看?。正好看京东促销，买300元减150元超合适，很快就下单了，物流也很快，超喜欢，还送了小礼物。
宝贝收到，和之前用的一样，很喜欢，商家还送了小礼物，BB霜试用装，很贴心呦
这个颜色第2次购买了，同事们都说很好看！搞活动买的时候超级划算！嘻嘻！
非常满意，是正品。美美哒&hellip;&hellip;
买了送人礼物的   打开看了一下蛮不错的   特意买了淡一点的橘色希望对方喜欢
质感不错，还送了bb霜小样，棒棒哒
颜色超好看，女人必须的有一款压住全场的口红！我认为这款就可以?！个人意见哦！最关键的是售后服务超好啊！要是在普通的小店里消费，根本都不用想要是口红出问题了还会退换的事情，肯定会回复，不好意思美女，我们的口红已经售出概不退货！可旗舰店就是不一样，我都没敢想过退换货的事，只问怎么能把全部拔出的口红缩回去，可爱的售后服务贝贝就主动提出可以退货或换货，我惊讶的要命！居然还会这样？我可舍不得退，双十一好不容易凑单成功的！于是售后不但给我换了新的口红，还为耽误我用产品特意赠送我更喜欢的胡笳紫，心里美美的，在此我要感谢，售后贝贝，芳芳，以及很多我还不知道姓名的工作人员们！谢谢你们的默默付出，我更喜欢这个品牌了！
正品，颜色和实体店一样，快递也给力
有券，便宜了30块！色泽比较鲜艳，质感不错，大厂的货就是好，用着省心
滋润度挺好也不会卡纹，这一款品质还是不错的。比以前买的原色系列好用。只是选的这颜色不是我想要的。我想买一款纯正的暗红色，这个是泛着紫色的。室内自然光线没有修图的效果，跟实际颜色基本接近。
正品，大爱，用卷后比实体店便宜很多，而且颜色也超正点，总归炒鸡喜欢
一直很期待。买了买了买了
试膏体不干，易上色涂抹，下面试色过程，用纸巾抿了抿，口红变雾状，喜欢。容易掉色就是易沾杯，再有，不适合日常妆容，如果你是玩音乐，舞蹈推荐尝试，或许你喜欢猎奇口红色号的也推荐入手。这是一款一抹上就变女巫的口红噢！男生觉得难看的一款口红( ?&bull;?&bull;? )
之前我买的那个口红弄丢了，然后我在京东上买的这款口红，跟我之前那，款口红，一样。我觉得这款口红，比较不错，容易上色，嗯不显干燥，挺滋润的。涂之前先上一层的，嗯唇膏，然后再涂抹这款口红，非常有效果，我很喜欢这个颜色，嗯会继续支持玛丽黛佳的，加油
波尔多早就喜欢这个颜色了上次买的那个浅色用完了赶紧买了这支颜色很喜欢
布鲁斯橙，颜色很棒，第一次用这个色，很稀饭。活动买的，特划算，京东买的质量有保障，一次买了两支！下次有活动，还必须回购！
摇滚紫很适合晚上和宴会时使用，穿黑色衣服时涂上会很性感。味道有些甜美，没有涂润唇膏也很滋润。照片上比较亮，实际偏暗。
下次能检查好了再发货吗？郁闷！表扬一下客服MM玲玲，很热情哦！谢谢！送的那支口红浪费了，颜色根本就不适合我，只能扔了
挺好的  好吃  很香喜欢这个品牌
我先买的小包装的口红，用着好用又买的大包装，颜色非常好看，显皮肤白，总之很喜欢这个牌子的产品
一直用的，双十一屯起来。。。。
去年接触的玛丽黛佳，废话不多说，直接看图吧~
问了专柜说基础款的只有在网上才能订到 所以没试到色号  主要看中这个品牌的保湿 上色非常好 在用的色号V-1 R-5  春节搞活动 又下了一只 V-4 玫红 漂漂的
第一次在京东买，效果就这么好。
发图就是为了让忐忑不安的伙伴们不要等待，不要压抑自己了，哈哈（所以不要说光不好，磨皮了，我也不想全磨，至少嘴那里不磨皮的，但是。。。万能的美图秀秀，一劳永逸。。。）绿色字是阴天自然光
ps包装好简陋
很喜欢，刚涂上不知道干不干，可是颜色很好看哦，还送了化妆包，
很喜欢，还有小礼物，美美的！！！！
拿在手里沉甸甸的，回去试试颜色，希望好看～
感觉这个颜色有些不适合自己，有点卡唇纹。不过看起来外壳很有质感，持久目前还不知道，图片颜色和涂在唇上的颜色不一样，图片看着就很好看，但是实际颜色不是这样，应该是像素问题
好喜欢这个颜色，以前买了好几个了，活动价买的，不错
在实体店看中的，超喜欢!
大爱的颜色，很趁肤色，本来皮肤不黑，用了这个颜色显得气色超好。很亲民的价格，打算再败几只其他的颜色试试。先润唇把死皮清理干净再涂口红效果很自然哦，每次涂完都美滋滋的，
超级喜欢，很满意，玛丽黛佳的确实不错
超级喜欢玛丽黛佳，一直想买橙色口红，终于如愿。很实惠！！
口红颜色很好看，店家服务态度好，下次还会来的，早上用了一下不错?
好看，显白，很喜欢！
这个颜色非常好看喔
一直用的这个牌子 颜色很喜欢 好用
很喜欢玛丽黛佳的彩妆，这只口红的颜色非常漂亮，好好看，好喜欢...下次还会继续买
自己看，颜色很好看，，感觉不错，今天是阴天，拍出来的效果就是这样的，第一个是送朋友的就没有试色，喜欢的妹子可以下手了
是一款非常容易上色的口红 轻雾感 滋润度也不错 但这个颜色有点挑人 商家很细心 把我的宝贝用泡沫包了一下 放进盒子里 毫发未损 满意~
口红不错，挺好用，颜色也好看，就是容易掉色，总体还是不错的，这价钱还算值
这个颜色很好看，很适合我，好用
特别好用，是正品，这个牌子的东西都挺好，
这个颜色还不错，喜欢，由于优惠幅度不大，商家送了小礼品
淡淡的就很漂亮，用这句广告语评价吧！亚光色，流行元素，很适合四季。贝斯桔适合黄色和偏黑色皮肤，也适合上班，不艳丽，也不暗哑，显气色。买了两支，摇滚紫色适合晚上，也适合穿深色衣服画淡妆时用。
没有色差，卖家还送小礼物真心不错，下次还会买
包装盒很大呦，口红很有质感，用着颜色不错，滋润度正好，不太粘杯，色偏紫，潜抹不错，刚上色是紫色，过会就红了，然后又粉了，看着很有档次，磁铁的盖，我喜欢
小调棕更偏红一些，本人纯色不深，应该比较接近豆沙红。黄皮涂了不会突兀，很显气色。很滋润，就是持久度不如迪奥大牌，但是玛丽黛佳的性价比高，前后收了6种颜色。
先在实体店买的，一个这种一只唇釉就要两百多块，后来京东官网找到还有减免券，加上京豆减免最后两只82块拿下。就是网上没有实体店的色号更齐全！都是正品啦！大家放心购买吧！
饱色度特别高，特别滋润，还持久的一款唇膏，颜色正
口红挺好的，很好上色，就是有点干。这个颜色有点类似于姨妈红。
非常满意，一直用玛丽黛佳的彩妆，以前都在门店买的网上活动价很划算，
刚刚收到货，还没用，希望好用，相信玛丽黛佳
很不错的美妆牌子，口红颜色也很美丽。不过皮肤偏黄的妹子最好不选这个颜色哦。我必须要上底妆才能用
一直都用的这个牌子的东东！这次购得这个颜色真的好爱啊！喜欢！
一直都在用这个牌子 第一次买这个牌子的口红? 先试试感觉
和实体店一模一样  ，颜色纯正，好看，我超级喜欢。
以前买过玛丽黛佳唇膏套装小样，特别喜欢，这次趁着活动又买了两支正装，图上涂的是康塔塔，特别美，另一个是佛拉明哥，也很漂亮
很漂亮，这个颜色应该算是葡萄紫，比较深，但是抹上很显白，喜欢
以前买过玛丽黛佳唇膏套装小样，非常喜欢，颜色超美的，趁着这次活动，有买了俩个正装，很喜欢图上涂的是康塔塔朋友都说很漂亮
之前我是想买一个特别橙色的口红，这个口红不是特别橙色是带点红橙色的，本来想退的但是这个颜色也超级好看！而且这个口红的盖子是磁铁的那种整个口红特别重，手感超级棒
好看的颜色，跟图片颜色有出入，是正红色，我是黄皮，还送了赠品
就那样吧！感觉有些干，没用习惯吧
怎么说呢！我感觉没有实体店的颜色亮，这个颜色感觉暗一些，希望是正品，毕竟有时候我们也是要吃东西的，吃东西的时候口红都不擦就往嘴巴里塞，这让我有点担心呢！！！
因为试了之前2个颜色，在试这个颜色可能不是可别好了
有点色差，不过还可以，滋润型。还有小礼物，谢谢！
只能说这是一个会变色不同光线不同色的口红，喜欢?，质感不错
个人并不太喜欢这个颜色，有点浓，而且容易掉色。
颜色不错，不掉色，值得购买。
很喜欢 是我喜欢的颜色
和实体店颜色一样很正，连唇印这点小细节都一样，十一的时候在实体店花了150大洋买了一只，现在活动和小伙伴一人买了一个颜色(^_^)。特地给伙伴们拍了几张照片(碰到我这样的良心买家，店家应该很开心吧，这么良心的照片和评语O(&cap;_&cap;)O&hellip;&hellip;)第一张和第二张是布鲁斯橙，后面两个色其中一个是康塔塔(在实体店买的那只)，最后一张在纸巾上的颜色看的很清楚，左边是布鲁斯橙，右边是康塔塔。两个色都好喜欢，上妆效果很美。
颜色喜欢，就是有点沾杯，其它没什么问题！
终于到货了，颜色很饱满很喜欢，这款之前在专柜买过v1，不掉色，很赞！
宝贝很好！满足！还想再要一支浅色的！
很喜欢玛丽黛佳的口供，上色好，滋润度高，喜欢。
挺滋润的，嘴唇抹完不会太干，颜色也很正，灰常喜欢
超级喜欢，特别好用，好评哦
是正品，很喜歡這個顏色，比實體店便宜，就是物流太慢了。。滋潤不拔幹，瑪麗黛佳一點也不輸大牌，好感度爆表，希望下次能快一點物流吧
实惠。颜色正，查了是正品。好评好评  下次再来
还不错?，拿到手上挺有份量的
看起来很精致，很喜欢
这个颜色挺艳的，适合化妆抹   挺喜欢玛丽黛佳家的产品的，抹上去还有种淡淡的香味，个性有创意，真的上瘾了 哈哈哈(づ?ど)
红红火火恍恍惚惚呵呵哈哈哈哈哈哈哈
还可以了，口红我买了好多个。但第一次在网上买，希望买到正品，
每款颜色都那么美！萌萌哒！这几款都很喜欢满足了不同需求！开心！价格也美丽哦！
每款颜色都那么美！萌萌哒！这几款都很喜欢满足了不同需求！开心！价格也美丽哦！
每款颜色都那么美！萌萌哒！这几款都很喜欢满足了不同需求！开心！价格也美丽哦！
刚刚收到补发的，很喜欢???
一直都在用玛丽黛佳的彩妆，而且这次是赶活动买的，很划算哦
有点红 是正品 还不错
