https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t6082/100/5518966477/281220/4c715acb/596c5089Nb25441d2.jpg
https://item.jd.com/10580519750.html
【 第二支 半价 】 尊蓝 男士 口红 变色 润唇膏 唇彩 持久 不 浮夸 保湿 不易 脱色 保湿 防水 男生 唇膏 裸 色彩 妆   2 # 个性 浅橘
48.90
2200
97
1
2
2100
20
40
颜色不错
21
嘴唇不干了
13
很好用
21
味道不错
15
唇膏很好
11
服务好
15
抹上很舒服
19
润唇效果好
16
滋润效果好
13
东西不错
17

到货了，刚打开还没用，希望不会失望！！！
很不错，用的挺好的，支持！
还行 差别不大  算是很自然！
货刚到还没用，应该还不错
很不错很喜欢，涂上挺润的，本来嘴唇有点干，颜色不是很明显，很适合，人也会显得有精神！很喜欢！
一年自拍不了几次，用了这个稍微提了一丢丢自信拍了几个。先挑好的说，就是它涂了后颜色很温和但各位最好别涂太重，太重没嘴唇的自然皱褶了看着很腻。然后是设计特别好，看着外观也时尚，就是感觉价格在三十五到四十比较合适。不好的地方是发货啥也太慢了，同时买的其他东西一个地区凭啥别人能快你一天我就纳闷。
尊蓝的忠实老用户了，质量没得说，价格还平民，第一次使用口红，感觉还不错，没有女式的那么艳，淡然而文雅，让人不由的点个赞，挺尊蓝
非常好哦?！颜色棒棒哒，不失水润！效果很棒的！
挺不错的，刚刚摸到唇上去，滋润保湿效果还好，不油人生中第一款口红第一眼就喜欢上了收到货后迫好东西啊良心啊光看外观就值这个价了高档大高端大气上档次的一款男士唇膏，就怕男朋友不用买了唇膏外包装严密，精致
包装很好，很喜欢。还送了面膜。
还行，就是发错颜色了
第一次膏尖被盖子頂到了，掌櫃又補發了一個過來！
质量真的不是很好，涂上去就像粉笔一样，还很干，看上去假的不行，我真的不想评论，真差劲。就当钱掉了吧。
真不错 没想到试用抽到我了  唇膏高大上 真的很好??一按就出来了 赞赞赞
这东西蛮好用的
还可以吧，但是嘴唇干的话，就是有点明显，需要保湿做得好，才行！
质量很好，没有一点瑕疵，与卖家说的一致是正品，服务态度也是非长得好，非常满意,真很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司人员服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
不错不错，非常好的一款男士用口红?，改变自己从现在做起(?&gt;&omega;&lt;*?)
效果是有，但不是太明显。感觉像涂了一层猪油似的，&acute;&forall;`
试用了觉得还不错，如果能出一款颜色稍微暗一点的更好，感觉色有点鲜
口红还可以吧，似乎就是颜色淡了一些！
涂了几天，现在来评价，用了这几天感觉很好，每天嘴馋都是水润水润的。这款宝贝以后用完了还来买。
用着效果还可以 包装也比较好  是个品牌的 颜色正
用起来感觉还可以、可能是心理原因用起来感觉浑身不是很自在、感觉张嘴都小心翼翼地
色泽挺好的，很滋润，也没有其他人说的那么油腻
东西很不错，值得购买。
颜色果然是会有一点点骚气，不过挺好看
涂上之后整个人显得很时尚，一点也不显得娘炮。???
很满意，终于买到这么正的颜色，，。质量超好，性价比高，非常喜欢，值得推荐，全5分好评的！以后还会再来光顾店铺的
很好非常好，值得推荐，以后还来
确实很不错，不明显，但是提亮了肤色
颜色很适中，看起来不会很娘，试用了几天感觉棒棒哒
还可以吧 不油腻 颜色有点淡
这是买的第二支口红了，一直用的是尊蓝特别好用，
用着还不错，挺好看的呢。
看着很好，刚收到，用了很不错，不像女生用的红，很自然。这个品牌的东西很好，???????????????
凑够15个字就行了，真麻烦&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
并未收到货，为什么说签收
可口可乐了可口可乐了
东西很精致，涂在嘴唇上不是很明显像润唇膏，是涂了少了吗
还行吧 就是颜色很淡
还没用呢，用用看吧。
不是很上色
很不错。。。。。。。。。。
口红收到了，发货非常及时，包装很精美，而且这个盖子是金属的，看起来非常高大上，自己使用了一下，非常好，不夸张，亲肤
什么东西啊 一点都不好
这个偏自然，挺好看的
好评，颜色均匀，质量很好。
啊啊啊刚买回来就断了呜呜呜
很好啊没毛病
颜色很靓，滋润度高,持久度也特别好。
还好，用起来请好用的。
颜色很好看哦，，挺满意的一次购物
口红颜色我很喜欢，不干燥，润润的
还行吧感觉不太好
少涂点看不出来很好
很好，很自然!下次还会购买?
用了两天，感觉挺保湿的，唇色也好看多了比较自然。
这个挺好用的颜色也好
可以的就是没有小礼物
效果很不错哟，已经不是第一次买了，还是一如既往的好，保湿时间长，上色好，客服逗比很不错，没有嫌我麻烦介绍了好久，谢谢啦
东西还不错，物流很快很给力
很好，很自然，不油不脱皮，
很好看，真的是变色的，浅粉色，也不容易融化。
颜色很好看，细腻
感谢！颜色很喜欢
还可以，颜色不是很深，很淡不腻
还可以吧，不错
还可以的，持久
很好很强大的男士润唇膏，尊蓝我喜欢！
很好用，很好用
好用值得购买下次还来
不错。颜色好看
值得购买。我还会光顾的。比我在商场买的一百多要好！。*就买到了，超级划得来。。。。
第一次评论， 好紧张啊， 有没有潜规则， 用不用脱啊， 该怎么说啊， 打多少字才显的有文采啊， 我写的这么好会不会太招遥， 写的这么深奥别人会不会看不懂啊， 好激动啊， 怎么才能装成是经常评论的样子， 好紧张啊。
还好吧。唇膏是全部黄色的。但是用完再用，发现居然一块一块的颜色，一部分淡红色一部分黄色。我还以为是谁擦了红色口红给用了。原来唇膏氧化后一部分会变色。感觉就是稀释了的女士口红。只是黄色外观看不出来。用完效果还不错吧，淡淡红色。颜色适合男士
蓝尊男士润唇膏挺好，保湿效果不错，不再担心嘴唇皲裂，色泽很好，有血色，不夸张。好评！
习惯性好评，不要问我为什么，因为是京东送货的，就是这样。
有朋友用过的，觉得还可以，购买了还没用，应该是不错的，
好，不错，快递速度还可以毕竟要双十一了吗，可以理解的。
物流快很满意
哈哈ヾ?≧&forall;≦)o挺不错的 保湿效果也很好
很好用，拍错颜色了，双十一拍别个色，呵呵，用了发现自己大变样，&hellip;&hellip;
用了几天了，颜色买错了，只有当润唇膏用了
感觉挺好的，颜色不是很艳丽，而且很水润，很适合男士使用
还可以哦 颜值还是有的 还没有用期待效果 如果好用的话下次还来买
涂上去一开始没什么颜色，后来才出现，颜色的，颜色还是比较偏红的，个人更喜欢带点粉粉的，嫩嫩的感觉。还有那个唇膏，一开始都不怎么会打开，有点太隐秘了吧。
不错，用了一下，效果还可以，先用着看看～～～
很快，隔天就收到了，刚刚收到货就试了一下，真的很好，很滋润，颜色也不错，因为我本来唇色有点偏紫，用了以后，自然多了，而且也不脱皮
不错哦，很便宜，用起来也不错，性价比可以。。。
客服态度很好，物流也很快。产品质量不错，好评。
还行 目前还没用过几次，试了试还是可以接受的。
感觉还可以 之前不敢涂多 又感觉不够润滑 再涂厚一点 然后我朋友就问你是不是涂了口红 吓我一跳 赶紧舔掉一些 用纸擦的时候能看到一点点红色 要用力才揩的下来
还好吧，我的自然色会变成红色，好尴尬。
还不错，东西看起来很舒服。用的很润滑。
男士的 买给家里那位 ....
当润唇膏用吧 根本就不变色
还行吧，感觉好好好好好好好好好
买的唇膏就跟涂了口红一样。
还行吧，本来买的是唇膏结果成了男士口红
