https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t13006/251/2058823482/241548/178f94ea/5a30c102Nbb110551.jpg
https://item.jd.com/18668075468.html
【 专柜 直供 】   YSL   圣罗兰 迷 魅亮 彩 圆管 / 迷魅 纯漾 方管 口红 / 唇 釉 / 唇膏 保湿 持久 不 脱色   圆管 14 # 号   一见倾心
289.00
300
98
1
1
300
2
2

颜色很正，有一种淡淡的香味儿，喜欢，挖坑了，以后要常买了，上了几张图，嘻嘻。
一直很喜欢的颜色，和我以前用的一样，味道都一样，颜色真的好美，大爱...
喜欢京东商城，购物放心，售后服务给力！
给员工发福利的，不错
特地算好时间让女朋友生日当天到的！没得说！女朋友很开心就足够了
女朋友非常喜欢?
唇膏颜色我喜欢，很漂亮的一款口红。
送女性朋友，挺不错的选择!
颜色老美了 喜欢很久了 有水蜜桃的味道
产品非常好  送给女朋友的  非常喜欢  好评点赞欧  物流也很快  店家服务态度好
给她多生日礼物，收到了，还没拆开，等她生日送过去，到时再看，嘿嘿
真的很好用唉 很润 然后又紧接着买了一只圆管4号哈哈哈哈
送朋友的，真的很不错，物流好快，老板热情，十个赞?，下次还来
不错，很美，名不虚传。膏体味道也对
包装还可以 送了小袋子和礼盒 买来送人的这样很给力
还不错就是听说价格买的贵了点。老婆满意就行了
送朋友的，还没有用，效果不知道，但朋友喜欢
老婆很喜欢，不错。
女朋友说不太适合她的皮肤呢，太艳了
宝贝收到了，很不错，快递也很快！
看着不错，闻上去有股淡淡的香味
包装有点简陋，其他的，还好吧
货已收到，还没看，应该很好
给员工发福利的，不错
给员工发福利的，不错
包装压损了，产品很不错
已经收到啦
一般吧，没想象中那么好
还可以吧
快递不是很好
很棒棒
还可以
挺好
涂着跟面粉
假的
送朋友的，还没有用，效果不知道，但朋友喜欢
送朋友的，真的很不错，物流好快，老板热情，十个赞?，下次还来
一直很喜欢的颜色，和我以前用的一样，味道都一样，颜色真的好美，大爱...
唇膏颜色我喜欢，很漂亮的一款口红。
颜色很正，有一种淡淡的香味儿，喜欢，挖坑了，以后要常买了，上了几张图，嘻嘻。
颜色很正 有种淡淡的清香 哈哈哈哈哈哈哈 挺好的  大爱～
颜色很好看，涂上去不容易掉色，果然贵有贵的价值！
