https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t15508/228/472175993/649073/733c91b7/5a31da86Nf0ae5789.jpg
https://item.jd.com/13641834168.html
卡姿兰 （ Carslan ）   口红 套装 小样 1.5 g * 6     持久 不 掉色 不 沾 杯口 红唇 釉星选 礼盒 唇膏   星选 唇膏 礼盒 1.5 g * 6
69.00
5000
100
0
0
4900
20
20
颜色不错
6
包装好
4
是正品
4
服务好
4
物流速度快
3
颜色正
5
还可以
4
东西不错
4
价格实惠
4
润唇效果好
3

刚刚到货，还没有试用，不过送的指甲油已经迫不及待的用上了，还挺喜欢的
质量不错，颜色也很喜欢，推荐同事也买了，很愉快的一次购物，用完下次还会光顾的。送的指甲油也很喜欢
女人果然对口红没有任何抵抗力，唇柚很润上色也不错，还赠送了一个，我要每个颜色都试一下
昨晚到的货，打开试了一下，保湿效果好水润不油腻，送的赠品也不错哦！
老婆说很好用，大品牌，值班信赖，京东第三方商家，正在慢慢信赖。
还可以，盒子是铁做的，可以充当文具盒，喜欢
很好的哦！一看就是正品，超级喜欢??
宝贝收到了，还没打开用快递小哥跟给力好评
大赞?超值哦?
精致小巧颜色多彩，味道香
还没用过，应该很好
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物
流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员
也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间
另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以
解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺
商祺!
Thank you very much for the excellent service
provided by Jingdong mall,and it is very good to do
in warehouse management,logistics,distribution
and S0 on.Delivery in a timely manner,distribution
staff is also very enthusiastic,and sometimes
inconvenient to receive the time,but also arranged
for time to be delivered.At the same time in the mall
management Jingdong cus
东西收到了
卡姿兰唇釉小样，颜色很正，很好用，包装也很高大上，如果能有保湿效果那就更好了
包装很好，很漂亮！产品棒棒哒！商家还送了小礼物！一瓶可撕拉指甲油！涂上后颜色我很喜欢哦！哈哈哈！很满意！同事都说好漂亮！唇膏很滋润！美美美！
常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配
送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的
热情,有时候不方便收件的时候,也安排时间另行配送。同
时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除
万难。给予我们非常好的购物体验。
双十一活动买的特别划算，每个颜色我都试用了下，上妆效果很持久也不怎么脱妆，超级喜欢。最喜欢正红色，以后可以天天换着颜色用。买到就是赚到哦～
物流很快，卖家还送了一个小样 。一开始还以为东西挺小的 到家一拆开看挺大的一支。还有铁盒子。
挺好的，喜欢！各种颜色都有，总有你喜欢的。还赠送了一瓶指甲油，谢谢店家。
物流很快，颜色也都非常漂亮，谢谢卖家送的指甲油，盒子是铁盒，包装挺精致好看&hellip;&hellip;
很满意的一次购物哦，感谢商家赠送的小礼物口红还没有用，送的赠品倒是用了，口红用了再来追评&hellip;&hellip;
图片是3号色，我有两个色送室友了。自己很喜欢，可以有这么多色系，非常开心的一件事。保湿度非常好。
东西收到了，很好，包装也很好，做工特别精细，6个颜色，快递也很好，很喜欢，客服还送了小赠品，十分愉快的购物！
看包装还满意，还未使用。物流速度，快递哥态度很好，希望使用别让我失望，后期再评价
口红非常好，颜色美丽，还有微微的果香，色彩相对持久，还送了指甲油 很不错！铁盒包装让人爱不释手！
颜色很丰满，湿润度也不错，就是太香啦，送的指甲油很喜欢，颜色漂亮
和照片上一样，唯一不好的就是物流稍微有点慢了，本来是生日礼物的，错过了时间，有点遗憾
颜色挺漂亮的，也挺湿润的。，必须赞赞????????
剛收到就迫不及待的打開，包裝好精致好漂亮，不知道產品質量怎麽樣，用後再評。
出乎意料的惊艳，包装太漂亮了，口红?也很滋润，超级喜欢，送的甲油颜色也非常适合我，撕拉方便涂抹没有酒精味道，很喜欢，在办公室就能随时涂抹不会因为酒精的味道引起关注
不错不错  好喜欢 很好用 还送了指甲油呢 物流也很给力 支持京东?！
每天都可以用不同的颜色  美美的。看着还很有档次的样子！
几十块钱的东西，还是可以了，就是有股香味，我个人不太喜欢
拍的时候没仔细看，我以为是口红，不过这个也挺好的，带着比较方便
好好看，口红也好香，就是6只口红的颜色有点太相近。
很不错哦，包装很好，看起来很高端，色号很全蛮好用的
买了两盒，赠品好多哦，还有颜色也特别好看，喜欢
东西收到！卖家很贴心还送了瓶指甲油！真的很赞！
口红很漂亮，至少包装很好。很小一支，颜色都试了下，除了两个颜色不太喜欢，其他几只很满意，这价格不能追求太多。跟唇釉差不多，刚涂上会有一点粘，干了就好了，不怎么掉色哦
不错的东西，很好的东西
不错，很好用，还送了指甲油?
包装很漂亮，很精致，颜色都很喜欢，好评
看着挺好的，挺精致的，不知用的如何
宝贝收到了，很喜欢??
好满意的一次网购，好喜欢
每款颜色都喜欢?，还有淡淡的香味，送的一个也喜欢，大爱啊，再多也不嫌弃，还有快递小哥还有礼貌哦，你们也辛苦了，双十一的大晚上还在送快递
口红已收到，试了一下，闻到挺香的，持久效果不错，包装的挺好的，尤其外包装铁盒子。快递也挺快的，快递员态度好。而且还下乡。很方便
六种颜色都很喜欢，以后可以每天换一种颜色，量不是很多，这样免得用不完就扔了，原来买的唇膏，都是两三年都没用完，这个应该不会
真是惊喜，口红美美哒，包装很漂亮，还额外多送个指甲油，真心不错。口红用了一下，挺滋润的，颜色也好看，相当满意，5星
这一排满满的够让我用很久了！天天不一样的颜色，怎么换就怎么换，想怎么美就怎么美！
唇色真的真的很漂亮，且嘴唇不干，润润的，气质正粉有一股水蜜桃的香味，很赞，感觉超值了，还会回购的。
很漂亮的包装，当然了东西更好，颜色齐全，小小支更方便携带，商家还多送了一只。
东西收到了 给老婆买的  不知道好用不，京东强力推荐 应该不会差。
小巧，有淡淡的水果香味。收货后先试了1号，还比较喜欢。其他颜色换着用。满意
非常喜欢 我平时都用芭比波朗的口红 前两天同事给了我一支卡姿兰这个小试用装 用了以后感觉非常不错 就在京东搜了一下 果真有 而且是六种颜色 每款颜色都喜欢 都很适合自己
六种颜色都很漂亮，小包装很方便！适合各种场合！
整体很完美，非常棒，就是有股不知道的味道，不过很润。
好精致的小礼盒，还没使用，应该不错吧
颜色好看，包装精美，拿来送朋友的，物美价廉，必须好评
精致，漂亮，颜色还没试过！
送了一小瓶酒红色指甲油！
质量很好，下次还会再来光顾。
非常可爱，物流给力，京东给力
商品已收到，挺好的，颜色多经济实惠，需要在拍。
很喜欢，颜色也很漂亮，还有赠品！！！
口红很好用，同事看了，也入手了一套！
看起来 很不错 超值的 不怎么掉色 大爱
买了送朋友的，好漂亮，各种颜色都有
几个颜色可以顺便换，小样携带也很方便
试涂了一下，香味浓郁，涂后干爽，不错
很小巧，颜色很多，不浪费，很喜欢。
挺好呀是正品。很喜欢，下回还卖。
很精致，一次能拥有6个颜色，很划算！
赠品指甲油颜色好看，六款颜色都很奈斯~~~
非常好还送了指甲油，质量可靠！
超级喜欢  舍友看了也特喜欢?
包装精美，还送了豆沙色的指甲油。
太慢了！不知道质量怎么样?
这个颜色好好看，咔咔。
颜色很漂亮，也不掉色。
东西不错，棒棒的
东西收到了，立马试了一下。是正品。价格也很优惠。快递给力，当天下单，第二天就收到了。下次还来。
卡姿兰的忠实粉丝哦！因为唇色很深 一直不好选颜色，纠结了好久好久，美心二代我用的六号，同事都说挺好的，偏橘红色，这次最新款出来下定决心要换个，客服美美给选的辛辣色！?就和本人一样，很适合自己，加上金色的，简直美的不要不要的?自恋了好久?
最喜欢3号色！不掉色，不沾杯！六个色号，送妈妈两个，其他自己用，合适！
口红很不错，包装很精美，非常感谢店家送的指甲油，是我喜欢的颜色，京东的快递没得说，赞一个！
宝贝已收到，外观很漂亮，卖家还赠送了小礼物，物流也是相当的快快递小哥送货上门，真是太赞了！
收到的宝贝非常好马上用了亮亮的，湿湿的，颜色特别正，是我想要的，下次还会再买哟
挺好的，外观我也喜欢，出门想涂那个就那个????
京东的东西就是值得信赖，是正品，速度快，服务好，总之就是好好好好好
看着很不错，还赠了红色指甲油，很开心(&cap;_&cap;)
一下子就6个颜色，都很喜欢，6号紫色觉得驾驭不了，朋友特别喜欢，正好送她
涂了一下挺好的，这样可以每天换一个色
挺好的。六种选择。挺喜欢的。要是没有味道就更好了
刚刚收到，看起来很漂亮哦，还送了一支可剥指甲油，刚好需要，谢谢老板！
好像更喜欢送的指甲油(^V^)快递小哥服务态度很好哦
刚收到试用了一下，很喜欢水果味很浓。还送了一瓶指甲油，感谢京东！
颜色很美，包装也很好，快递速度给力，天天换个颜色换个心情
盒子挺高大尚的，感觉挺好的，还送了两瓶可撕指甲油，挺喜欢的
超级好看，每一个颜色都很好看，很喜欢，感觉自己买值了！！！
东西不错  适合选颜色用  呵呵?
很喜欢，本以为双11快递会慢没想到两天就到了，还送了一个
