https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t13987/175/262012538/116455/87dd7835/5a071f1eN94647436.jpg
https://item.jd.com/11317629470.html
嘉 谜   自动 唇线 笔   持久 保湿 口红 笔 不 掉色 不沾杯 防水 唇笔 女士 唇膏   04   浅 豆沙
39.90
1900
99
1
0
1900
10
8
还可以
1
东西不错
3
润唇效果好
1
物流速度快
2

宝贝已经收到了！还不錯
第一次用嘉谜的产品，感觉挺不错。浅豆沙挺百搭，滋润易上色，打算再入手一支深豆沙。
嘉谜唇线笔一买就喜欢，颜色生动艳丽，又有多样品种可选可轮，五彩缤纷，真是有识之女好选择。
很好用，颜色也好看，快递速度很快，感谢店家送的面膜，好评！
和想象中差不多，笔头很细腻很丝滑，做好唇部保湿的话还挺好上色的，不错。
我这次买的唇线笔4号和6号也挺好看的，嘉谜的产品颜色好看，又有多种颜色选择轮替，真是帮人扮靓的好伙伴。
嘉谜品牌口碑好，现在买了唇线笔，果然色彩好看，使用方便，我先买的1号和2号，还要买4号和6号呢。
货到了，很好看，很好用！物流也很快！
东西不错，刚拿到就试了一下，没画好还很好擦，有刷子
第二次购买了，趁着搞活动买了三种颜色。唇线笔很好用，易上色，挺滋润。谢谢店家送的礼物！
物流很快，包装很好，颜色也好，价格很优惠！
包装精美，发货迅速，颜色也很正。
宝贝收到了！试了下很不错！颜色是我喜欢的！店家服务也很好，还贴心送了面膜
包装精致，发货迅速，颜色是我想要的。
刚刚收到，还可以，好用，下次还买。
好用颜色很正，就是下次再优惠一些就更好啦
还好用！颜色也大方自然！
东西今天收到了，不错挺好，
宝贝收到了 颜色很好看 也很好用 很喜欢
刚刚收到货马上打开一看，小小的一支挺方便的，涂上之后完美，不干，就是我喜欢的颜色，超爱~
第一次买唇线笔，浅豆沙很好看，描完唇形图口红更好看一些。今天用浅豆沙描完边试了小胖丁豆沙色，YSL圆管12，黑管大红，和小胖丁的玫红，除了玫红色系，感觉这个色和其他口红都很搭，没有冲突感，好开心。
第一次认真写评价，哈哈哈。
质量不错 用着挺顺手画出来也好看 价格便宜还有活动 非常满意
刚收到就迫不及待的使用了一下，很满意，很喜欢。还好我买了两支
?
不错的一次购物,颜色很自然
选了08号色奶茶色，感觉比色卡红点，配大红色口红很好。要是配自然色口红估计可以选浅豆沙色更自然。
还不错 挺好用的 颜色也很喜欢 推荐购买呦
豆沙红有点像玫红色 不过总体不错
第一次用唇线笔，使用很是方便！
非常好，颜色很喜欢。而且不容易掉色。
宝贝收到了，是我喜欢的颜色，么么哒
和卖家描述一样，颜色不错，快递速度挺及时。
收到了，之前没用过唇线笔，现在用看看
还可以，第一吃买唇笔来用
东西收到了，看上去还不错
这只唇线笔，颜色正，我很喜欢，后面还有刷头，很贴心，卖家服务态度很好，
不错不错，是想要的颜色。店主很细心，值得购买。
产品颜色是我喜欢的颜色，物流快，服务好，很容易上色全5分，收藏这家店了
宝贝收到，颜色很好，还可以刮奖，??商家太专一啦赞赞赞
挺好用的，颜色也很漂亮，开始只是抱着买来试试的心态，没想到，还真的挺不错的！！！！
不错的，颜色好，服务好，值得拥有。
物流很快，，颜色很漂亮，，不错，下次还会再买的
东西不错，很精致，效果好，喜欢，好评
刚到用了一下.还不错.打算再进一支亮颜色的
漂亮，两用！物流快，服务态度好！
宝贝收到了物流很快，是我想要的颜色，用起来特别好看唇形勾勒都特别自然好看
东西收到，一点都不好，还那么贵，和说的完全不符，后悔买了??
商家服务好还有送红包，包装很用心，我很喜欢到颜色，谢谢
东西还没用，好小一下，期待效果吧！！
嘉谜唇线笔真的很好用，颜色鲜艳，又不沾杯子，颜色很多种，可以挑自己喜欢的。亲们，赶快来买哦，还有小礼品送哦
第二次购买了，趁着搞活动买了三种颜色。唇线笔很好用，易上色，挺滋润。另外谢谢店家送的礼物！
刚收到，简单画了一下，感觉有点儿干，不是很润，颜色还好吧。
第二次购买了，趁着搞活动买了三种颜色。唇线笔很好用，易上色，挺滋润。谢谢店家送的礼物！
还不错，颜色稍有偏差。。。。。。
上色很容易，就是颜色太重了，感觉不用涂口红了
嘉谜唇线笔真的很好用，颜色颜鲜艳又亮，不沾杯，又防水，商家服务态度很好，用完了再买???
感觉很像画笔，笔头比较粗，比较不好勾勒很清楚。不太喜欢。
产品不错，老板还送了礼物，很喜欢?
还好，这个色很淡
第二次买了，喜欢，以后还会继续
还可以吧，只是还是容易掉，也会粘杯
这个是豆沙?口红，颜色很饱满，用唇线比较丰满一点，我嘴巴小，必须用唇线勾勒线条。好看，好评。
收到货后就迫不及待地打开使用，颜色是我喜欢的，很满意的一次购物体验。祝老板生意兴隆！
买回来就打开试了一下，挺好
用起来不错，物流也很快，好评！下次还回来的
试用了下还不错，可以也当口红，外面再涂唇膏，就不干了
真的很好用，先勾勒出唇形，再用相近颜色的口红涂抹，双唇显得立体有型。
真的很好用，先勾勒出唇形，再用相近颜色的口红涂抹，双唇显得立体有型。
颜色不错，直接当口红用很方便，价格也便宜
还行，颜色不是我要的那种
一搬搬，很容易掉色的
嗯挺好用的跟我的口红颜色很搭，很好涂色
宝贝收到了不错，用完了再来
宝贝收到很不错的唇线笔喜欢
第二支半价，还送了遮瑕笔
很不错！喜欢，还会再买
宝贝收到了！试了下很不错！颜色是我喜欢的！店家服务也很好，还贴心送了面膜
很不错，喜欢，很好用，都当口红用了
简单、方便，不用刀削是我最喜欢的。
第一次用唇线笔感觉还不错 挺好玩的 挺容易上手 就像画眉一样 先沿轮廓勾勒出线条然后用刷子把颜色刷匀就行了 连我这个新手都能操作 颜色挺好看 买了两支还送了一支遮瑕笔 物超所值哈哈
好。。。。。。。。。
还没用，感觉改行吧
颜色挺适合我的。不错很好上色。
包装真心不错，唇线笔也是我想要的，店家还贴心的送了面膜，好评是必须滴，有需要还会来的
特别柔滑 好用 好用
挺好的随便用买了几个色配口红，
颜色非常喜欢，试用了一下，很好用，主要是不晕染，不脱妆。还有礼物红包赠送。值得推荐！
这个唇线笔的确不错，店家包装也很到位，还贴心的送了一片蚕丝面膜，谢谢了，必须好评
还不错   拿到货都适用了
不错，一次买了两个色，都挺好，谢谢卖家的赠品
一次买了两个颜色，都挺好的，谢谢卖家的赠品。
特别好用，第二次购买了，能用好长一段时间。谢谢卖家送的小礼物。
收到的时候盒子已经压扁了，好担心里面的笔压坏了，打开包装笔盒也压坏了，还好，唇笔没坏
物流也挺快的，盒子压扁了，但里面的东西是好的，还没有用，不知道效果怎样？用后再评价
货刚收到，看见很好，给个五星
很好，喜欢
东西收到了，很喜欢，
不错，想要的颜色
很好用，准备买第二次
很好用，效果也很棒。
还没用，感觉不错
