https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t3541/85/2605272464/129487/4fe3e98b/585a1e93N7f74e0a0.jpg
https://item.jd.com/4235194.html
蜜丝 佛陀 （ Max   Factor ） 魅惑 润泽 修 护唇膏 梦露 红 系列 2 号   3.5 g   惊 艳红 （ 口红   彩妆   持久   滋润 护唇 ）
139.00
1700
97
2
1
1700
20
20
颜色不错
3
保湿时间长
2
很好用
1
好用润唇膏
4
唇膏很好
1
润唇效果好
4
东西不错
1
价格实惠
2
品牌好
2
还可以
2

相信品牌，质量很好，价钱合适，在半折的基础上还用了**券，快递员送货上门，很方便。
谁买谁清楚，不好用，只有滋润这个优点。上色不均匀，浮在唇面上，游离斑驳，超级不服贴，超级粘杯，防水想都不要想。这只开封后就存在膏体倾斜摇晃，估计会从根部直接断掉。与金管膏体质地一摸一样，仅仅只是膏体味道不同。这里买的唇膏中看不中用，涂了最好不要张嘴，切记千万不要堵嘴，因为靠近咬唇的范围压根就无法上色。非常没档次没品位的膏体本身细节超级差。
用唇刷都涂不均匀。本人因为平时注意保养护理，唇部没有死皮没有缺水干裂的情况，实体店专柜随便买的价格一百以上两百以上的稍微有点名气的唇膏从没有出现过这种涂不匀推不开还游离漂浮在唇面上毫无服贴质感的唇膏。当然，没有对比就没有伤害，想买的人尽管买，觉得好用一点也不奇怪。
以前都实体店买的。第一次网上下单买口红。颜色很正，喜欢喜欢呢。。?而且物流很快。头天晚上下单，第二天早上就到了。?是个不错的花钱选择。以后估计会变成这里的常客咯
口红的颜色感觉不是特别好，摸出来有点偏，橘红，效果还可以，挺保湿的。
包装果然如同大家说的那样很简陋，但应该是正品。颜色比照片略暗一点点，刚上嘴橘色很重，抿掉一些后感觉又红偏多。味道没有其他一些牌子好闻，管体全塑料，很容易旋转出膏体，感觉管子的材质很一般。唇膏本身还比较细腻，颜色挺好看，个人觉得不挑皮，还挺滋润的，如果喜欢橘色，这支不错，搞活动很便宜。
包装特别简陋，真是不敢相信京东了口红里面还花了
超喜欢超喜欢，贼滋润的，昨天拿的快递还不舍的涂，今天终于涂上了，不知道是不是正品，不会验，但是很喜欢这个感觉，昨天心情有会不好就拿着买来的口红闻，特别香，并且是似曾相识的香味来着，啦啦啦，很开心
颜色超好看的，涂上整个人都白起来了。而且买的时候刚好有活动，领了券再下单，很划算的哦。
试色与实物如图。令我疯狂的是一打开我就手抖刮花了唇膏。。。心好痛啊因为我好喜欢这个 感觉很滋润
跟专柜的一样，扫码可以扫得出，正品
喜欢的颜色没货了，最后选了3号，纯真红，颜色还行，显色度也可以，就是旋出旋进的时候唇膏会沾到管壁。
颜色自己看吧屋里屋外近景远景都有
漂亮这款颜色经典，是每个女人都想拥有的一款唇膏！滋润，舒服！这个牌子的东西我特别满意！
618活动，满199减100买的，保质期到2020年。
正品保证，京东自营就是可靠。物流也非常快！
打开后香味非常好闻，上色也很均匀，相信京东自营！！
蛮不错的 膏体完整 颜色好看 和在香港看的差不多的 又便宜 有活动 物流一天就到了
超漂亮的颜色，特别喜欢，很满意的购物???
挺好用的 物流也快 喜欢外包装才买的不过颜色也很喜欢
第一次尝试这么红的颜色，，还一次买了两个&hellip;&hellip;滋润度挺好的，抹上之后有点偏橘色。但还是挺好看的。
这个口红? 滋润是真的  但是要选好颜色哈  选择适合自己的颜色才最重要  我觉得这个没有827颜色适合我 但是滋润度杠杠的
港真这款味道有点奇怪，其他方面都还是很满意的～
买了715，840试试橘色的2号
外形和颜色都相当美貌，很适合偏黄皮肤，很显白
我就想  刚打开这是怎么回事，特别生气?
东西很漂亮，比店里面便宜很多，而且还是正品，打算情人节送给女朋友，希望女朋友喜欢
颜色很美，包装很严实，超级喜欢
大爱！！！金管的喝水有口红印记，这个没有掉色。好用。比想象中好看。收到的货品没有任何损伤或者融化。也没有评论中的脏。很完美。在商场的专柜购买，没用完就融化断了。才用了没多久的，然后下定决心只买京东。京东这个牌子的口红就没出现过融化断裂的问题，现在都用到见底了。
快递员也辛苦了。
强烈推荐红管3#,很适合上班。颜色接近香奈儿5号。不挑肤色，味淡。
之前在专柜买过，这次在京东买，但是感觉没以前好了 
不能保证正品，味道还是去一股葡萄籽味，尝起来甜甜的。但是容易起皮
嗯，不错的红。还行，比较深了&hellip;&hellip;颜色够用，比较大方。
颜色是喜欢的，也比较滋润，然后用着也比较漂亮，
天气太热，还真不能网购口红，到家都化了，又换了一次，口红还是有化，只能将就了。辛苦啦，快递小哥！
这到货的速度杠杠的 大爱京东物流 一直喜欢在京东购物
看了其他评论，买之前超怕，结果到手完好无损，滋润度也是我喜欢的，颜色也好看。大爱
囤货的，没有拆开看，不过信得过京东，唯一遗憾的就是没有赠品哦！
自营就是给力，双十一下单今天都到了，划算
买的惊艳红，感觉挺润的，颜色也显白，浅涂厚涂都挺好看，有点沾杯，总体来说还满意?
啦啦啦啦啦啦 感觉还行 一分价钱一分货
比金管的好，气味淡些，颜色红却不突兀，就画个眉擦个口红，气色好多了
原来我用了很多这个品牌的产品，但是从这次以后，特别是这次的一个售后，我觉得，以后对这个品牌，对这个品牌一生黑，真的是非常非常无语的，哎！另外以前我真的是京东粉，但从这次开始，我觉得以后也会，多看看其他的购物平台，分流一些产品吧。
一股可乐的味道，很好闻，颜色也很正。包装很好
很好，是喜欢的颜色，京东送货真是快啊，当天买当天到。
口红很好 打折的时候买了一堆
喜欢这颜色，很棒，挺好用的。
超值装啊，包装好，发货快，物流快，服务好
是我想要的色号 非常好看
是正品   和我在专柜买的一样  颜色也很漂亮
运输很安全，没有破损，味道和同学的正品一样，看起来不错，但不知道是否正品，用过再说
宝贝非常好用，而且颜色也很棒，大爱！
商品很好，物流时速快，好评五分！！
太好看了 膏体一点也没受损。。。。
还没打开，要送朋友，价格很划算
颜色很正  个人觉得挺适合各种肤色的  很好上色
偏橘色的，其他的方面感觉不错
挺好用的，颜色不错，而且还挺润的，不错，很满意。
抢券买的 超级划算 ～
这个口红超级好，用完了还会继续买
很喜欢的颜色，也很滋润
还没用，看起来不错。。
实体店试用了，跟上色，颜色也好看，京东便宜好多
收到货了，看着是正品，不过还没用呢！
梦露这款真的是太太太太太&hellip;喜欢了！！！特别润！一点都不干！巧克力香味让一直对彩妆不敏感的老妈都想要涂了！！赞赞赞赞赞！
就是这个包装啊&hellip;这么好的牌子，包装也没有盒子直接一个袋子装了两个口红就过来了，有点&hellip;
有点偏橘色，显白，而且润润的
挺满意的，喜欢这个颜色
已经用了两支了原来买就想买这个颜色没货，这次有货还有活动，挺值！！！！！物流还快
第一次买这个牌子，看膏体还是蛮精致的，颜色也不会很夸张，比较自然的大红色，推荐给大家
膏体滋润好擦，颜色亮丽提亮肤色，给人健康向上的好气色！颜色更像浓郁的玫红，如果想要999的正红色恐怕会失望～
照片显示偏橘色，实际更红一些。
有点划痕  不过还可以不碍事
膏体上有磕碰
大品牌，值得信赖！一直关注这款产品，恰逢促销买的！价格便宜实惠，满足我的要求，用起来感觉挺不错！推荐购买，下次还会再来！
颜色很好看，低调不张扬，是我喜欢的风格
质量不错，值得购买，棒棒哒，
??蜜丝佛陀（Max Factor）魅惑润泽修护唇膏梦露红系列2号 3.5g 惊艳红（口红 彩妆 持久 滋润护唇）
喜欢这个颜色，有淡淡的橘子味。
京东自营速度快，急用还是非常方便的，而且相信自营的质量，虽然没有查验过，但是行相信应该是正品～各种东西已经买了一大堆了～
拆开后4号就断了，不过京东处理速度很快，我也很满意，以前用了841号挺好的
趁双十一有活动赶紧下手了，算下来挺划算的，颜色挺喜欢的，没擦润唇膏打底感觉更好上色，喜欢，我是黄皮，不会觉得很突兀，不过膏体有划痕，外包装倒是完好的。
颜色很漂亮，也很润。快递速度特别快，满意。太赞了。
还可以 ，大品牌，质量有保障，京东服务也非常好
我皮肤稍有点儿暗，这款不是太白，用着比较接近健康肤色，我一直使用，一年差不多需要3---4个，用粉扑的话用的时间比较短，这款不适合皮肤干的girl用，所以还需要勤快的敷面膜.......粉扑的质量不敢恭维，目前用的这款粉扑有刺鼻的味道，洗后还是有，只能弃之........如果为了遮瑕，还是要选深色的，但不建议整体用，局部修饰即可。这次发过来的是新包装，挺好看的，不知道里面的霜怎么样，体验后再评价，希望从霜到粉扑都能满足需求..........
3号色真是超美的颜色，买过的最适合我的一支口红，爱死京东了，好开心，这个色号偏蓝色系，真的好适合的偏红的唇色，试用图在日光灯下拍的。无ps 。
感觉还行，味道也挺好的，试了一下颜色还行吧
包装很给力，轻便、整洁。口红塑封，日期至2020年。涂到唇上呈朱红色，薄薄涂一层适合日常生活妆。
感觉还是不错的、
味道好闻，价格划算。蜜丝佛陀的口红品质不输大牌。827和825更是经典颜色。
一号比二号好看&hellip; 二号砖红色
一次入手三支，比较喜欢2号
惊艳红太漂亮了，显白，大气，京东自营棒棒哒！有些沾杯，但是总体很棒！
东西不错，向来相信京东的品质～而且送货速度快～急用什么的，还是很方便的啊～希望京东一如既往，保证质量～
颜色却出人意料的好看，原以为很艳，实际可以日常用，唯独有些粘杯，这个价位也没办法
颜色很漂亮，送朋友的，据说效果很好，很满意
这是姨妈色吗？
东西不错，颜色也很好看，合适。
还不错，我只在专柜买过那个金色款的，这个和那个气味不一样，这个有点薄荷味的感觉，改天去专柜看看。
颜色很喜欢，涂上更显精神了！但是容易掉色，需要随时补妆。不过总体来说很不错的一支。
还不错，因为搞不清楚自己是冷色调还是暖色调皮肤，抱着试试看的心态买的惊艳红，用着倒也不难看，蜜丝佛陀的口红质感非常适合我，会回购的。
还不错哦，我就怕到货会断，不过收到很欣慰，好好的，一点事都没有，经典红，我还没用，看起来可以
开始用的时候有点小味道 颜色非常喜欢非常非常非常的喜欢
颜色?很美，有淡淡的清香，一亲一个红印子，总体满意
