https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t11677/253/1786011882/184387/fcd3495a/5a0928fbN555438aa.jpg
https://item.jd.com/12713728877.html
【 京东 秒杀 】 绿缘 萝 口红 14 色可选   持久 保湿 滋润 唇膏 口红 豆沙 西柚 南瓜 姨妈 色 孕妇 可用   102 # 豆沙 色
59.00
1600
99
0
1
1600
5
9
包装好
3
抹上很舒服
2
好用润唇膏
1
服务好
1
嘴唇不干了
3
润唇效果好
2
滋润效果好
1
物流速度快
1
品牌好
1
还可以
1

跟店家描述一样，商品质量非常好，颜色非常好看，所以毫不犹豫就下单买了两只。卖家服务也非常好，担心颜色买错，还特意打电话过来确认，非常贴心，赞十个?
非常不错的颜色，效果也好，是我想要的颜色，非常正，很滋润，想买的赶紧下手吧
买了唇膏和眉笔，第一次用这个品牌，眉笔和唇膏都试用了，非常好，唇膏的颜色是我喜欢的，眉笔也容易上色。性价比高！
口红很不错，挺滋润，比我之前买的要好，颜色我是我想要的。谢谢卖家还送了一个小镜子，很精致。
超级好看的口红！很保湿很滋润，颜色特别赞，很正，没有任何味道，抹上去感觉好水润。非常好的口红，推荐给想入手的姐妹
收到很惊喜，首先说外观很高档，很喜欢啦，涂上很滋润，在手上轻轻一抹，颜色很漂亮，，，值得购买！！！
收到了，迫不及待的打开，涂了一次，保湿，滋润效果特别好。美美哒，不错的一次购物，准备买第二支。
下午收到就试用了，宝贝很润色也很正值得购买，好东西以后会常光顾的
买了唇膏和眉笔，第一次用这个品牌，眉笔和唇膏都试用了，非常好，唇膏的颜色是我喜欢的，特别喜欢豆沙色，眉笔也容易上色。性价比高！
颜色挺显白的，要打一层第再上上口，挺好看的。
口红的颜色好看 价格优惠！京东好评
之前买过一支，用着真的挺好的，所以今天再次收到西柚色一支，颜色很正，比想像的要好。很喜欢！
说实话，我个人觉得还是不错的，没有别人说的那么干，可能因人而异的吧，比较适合我的，我觉得可以回购的
超高颜值，滋润度和上色效果都很棒哦，
豆沙色超显肤色白，个人非常喜欢
看好的朋友们快下手吧，千万不要错过好东西啊
下午就收到货了，便迫不及待的回家打开看了下，真的很好看，质量绝对保证，大家走过路过不要错过哦，美美哒
一直关注绿缘萝品牌，之前用过他们的口红，绝对是超级给力的，价格不贵，健康又美。在**商城买的很少有促销活动，一直在关注准备活动期间多入手些宝贝。这次在京东商城发现有绿缘萝旗舰店，而且活动力度很大，比**商城要划算的多，**很少有优惠，基本没有！京东商城活动多，这次二话没说就入手了一些宝贝。京东店家的发货速度很快，客服很有耐心，售后服务确实很好。在京东商城买绿缘萝，绝对超值，绝对正确！还会再来光顾的！
颜色什么的都还好，就是，不掉色这一点，不行。颜色还是会掉的，持久度也是一般般的，但是这个价格也可以了。用的时候最好涂点润唇膏后面再加，不然会干干的。
刚拿到货，打开一看，居然是图片上的那样，口红上有好多泡泡，有点小失望!这款有点不好，都不感使用了。?
东西不错，包装很结实，一次买了二个，店家还赠送了面膜，还有个隔离霜，非常感谢，下次还会购买。
颜色什么的都还好，就是，不掉色这一点，不行。颜色还是会掉的，持久度也是一般般的，但是这个价格也可以了。用的时候最好涂点润唇膏后面再加，不然会干干的。
颜色什么的都还好，就是，不掉色这一点，不行。颜色还是会掉的，持久度也是一般般的，但是这个价格也可以了。用的时候最好涂点润唇膏后面再加，不然会干干的。
颜色什么的都还好，就是，不掉色这一点，不行。颜色还是会掉的，持久度也是一般般的，但是这个价格也可以了。用的时候最好涂点润唇膏后面再加，不然会干干的。
3天收到货，颜色棒棒哒，用上也不干，褪色不厉害，稍沾杯，但能接受
总之，物超所值！！！值得拥有！！！
宝贝收到了，大爱，外壳纯黑好漂亮，买的豆沙色，特别好看。
没有色差，颜色很好，涂抹滋润。双
11，还赠了面膜。
很漂亮的颜色，包装大气，成分也比较健康，活动价格实惠
物流给力，用起来特别润，上色均匀，准备马上再入手一支脏橘南瓜，好评～
挺不错的 收到货迫不及待的试用了下 颜色是我想要的橙色 很喜欢很喜欢！！
很满意很润，豆沙色真的太美了，喜欢的亲快下手第二支还半价太划算了
宝贝收到了，挺不错的，很滋润，颜色也很正，店家还送了礼品，好评
此款唇膏滋润、色泽自然，涂上后增添柔美魅力，并且持久不易脱色。
一如既往的喜欢，滋润不油腻，物美价廉！送的面膜也很喜欢??
很好哦，也没有味道，不错，现在买也很划算，我不知道润不润。
口红质量很好，颜色纯正，价格还便宜，而且还送一片面膜
刚收到迫不及待打开试了颜色，美美哒，特别特别润，值得购买
东西不错哦，很好用，客服人员服务态度好！
感觉还可以，不过还没用，送了很多小东西
口红很好用，一点都不干，，下次还会回购。
品质好速度快品质好速度快品质好速度快
口红收到了，非常满意，很漂亮的的颜色，很滋润不掉色，喝水也不沾杯子，好口红必须推荐
非常喜欢这种色，特别满意
颜色上嘴炒鸡好看，还很润，反正我已经推荐我姐姐买了..
价格好便宜，在手上试了下，颜色还是挺喜欢的。
这个价格来说物有所值了，颜色也比较正，个人比较喜欢，喜欢的亲可以放心购买
快递挺快的，颜色也很和我心意，比较适合日常妆，也也挺湿润的！会回来追评的
我是用过了才来评价的 口红颜色 润泽度 超级棒 也不易掉 特别适合我 感谢客服推荐的颜色 谢谢给送的礼物 真心推荐这家店铺
还不错，挺喜欢，物流也快，颜色也正，有需要还会再来
好，棒极了，味道很香，淡淡的味道，颜色好正啊，棒棒哒，以后还来
这已经是第二次买了，真心好喜欢，颜色很好看，也不干
刚到就试用了  性价比蛮高的.很喜欢
刚收到货 就用了很滋润 一下就买了俩支
刚收货就用了 很滋润 一下就买了俩支
漂亮的颜色，正式适合这色彩灿烂的夏天！
一直关注绿缘萝品牌，之前用过他们的口红，绝对是超级给力的，价格不贵，健康又美。在**商城买的很少有促销活动，一直在关注准备活动期间多入手些宝贝。这次在京东商城发现有绿缘萝旗舰店，而且活动力度很大，比**商城要划算的多，**很少有优惠，基本没有！京东商城活动多，这次二话没说就入手了一些宝贝。京东店家的发货速度很快，客服很有耐心，售后服务确实很好。在京东商城买绿缘萝，绝对超值，绝对正确！还会再来光顾的！
刚刚收到，特别喜欢，包装的非常好特别细心，店家还送了面膜和隔离霜，晚上回家就给用了，下次还会再来的，有想买的朋友不用犹豫了，赶快下单吧!
送朋友的，她很喜欢
口红收到了，完好无损，包装很到位，没有气味，挺润的，好评
口红颜色很漂亮！滋润度也很好，持久度也不错?服务也到位！
两个颜色都大爱，喜欢，同事都问我要链接。以后还会回购
买了两支，感觉豆沙色更适合我，低调的颜色，西柚色比较亮
