https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t10015/131/1182963981/487611/ad934fa0/59dd966eN3459d0b8.jpg
https://item.jd.com/16096920100.html
圣罗兰 （ YSL ）   YSL 圣罗兰 口红 迷魅 纯漾 方管 / 圆管 / 唇 釉 / 唇膏 唇彩 滋润 保湿 不 掉色   6ml 镜面 唇 釉 12 # 斩 男色
289.00
1000
99
0
1
1000
4
8

老婆很喜欢，颜色选的很好！ 相信京东三方卖家
东西挺快的。但是色号搞错了。本来要的13#邂逅巴黎。但是带家来不是这款颜色。我也不知道这个是哪个色号。
不过老婆挺喜欢的。希望下次客服的用点心。
送人的，听说挺好的
女朋友说用着很好，颜色也好看，不过只有收货的当天下午对我态度也特别好。
颜色不错，送给女朋友的礼物，她很喜欢，速度也很快，全五星好评！！！再见
送女友的  女友说颜色一般但是挺水润  还可以。
宝贝已收到，很不错
很好，第一次在第三方买东西，包装还算比较精细，送给妹子的，希望可以喜欢，↖(^&omega;^)↗↖(^&omega;^)↗↖(^&omega;^)↗↖(^&omega;^)↗
东西不错，很漂亮
包装漂亮极了，膏体也保护的很好，完美，大赞
挺好的   不过打开有点瑕疵   老婆很喜欢的   哈哈哈
送朋友的 斩男色 之前看了好多店铺都没货了 朋友说有股葡萄酒的味道 我自己都舍不得买?
物流很快  买了3只口红，2只送闺蜜，非常喜欢
老婆很喜欢的，挺好的
颜色很好看，很滋润
在暖黄色灯光下拍的，第一张的左52号、右15号，拿来给你们做颜色比较。15涂出来有点闪，比较温柔，比原纯色浅一点点，裸妆系列的颜色
颜色挺好看、但是有瑕疵。
买给女朋友的，她说好就好，不过就是亲嘴的时候有点粘
宝贝非常好，快递速度也很快，麻麻的生日礼物，嘿嘿。以后还在京东买东西。
第一次觉得在京东买的东西很差，口红是打开过的，里面已经损坏了，方管也是坏的，很差，我怀疑这个是正品吗？
虽然我不懂  但是买了之后朋友还是开心的很  可以的
目前只能说物流很快，包装挺好的，等女盆友用过才知道
很漂亮的颜色，很好用！不错不错～
送朋友的。赚了个吻
是正品和上次买的一样就喜欢这个星星色，礼盒包装的也很好这样不会破损卖家真体贴。
是正品，包装高档，颜色自然，滋润保湿，抹上很舒服，携带方便，喜欢
物流很快，颜色很显肤色，很滋润
不掉色感觉滋润，适合这个季节使用。
送给女朋友的，她很满意
看着不错，很漂亮?
女朋友很喜欢，送给她的生日礼物，包装也不错，但是她并没有使用。说粉就点，要夏天用。我个大老爷们对口红这些并不了解，所以只能评价这么多了，反正她喜欢就好，正品与否，我还没有去插眼呢，应该是吧，图片就没有了因为我自己都没有拆开呢。上交国库了。
挺好了，也没有划痕，刚开始以为是假的，但是后来自己看了看是真的?
说实话，近300元的口红买回来是稍微有点瑕疵的。心里有点小难过。已经告诉卖家让下次注意了。毕竟口红这种东西，有些摩擦是不能让消费者接受的。颜色感觉很好看。我还是给5分好评。希望下次卖家注意。
女友很喜欢的一种颜色   很好看也喜欢这个牌子   支持你们  点赞
包装的很精美
满意，正品，和妹妹那个质感味道一样！
女朋友喜欢，以后每个色号都给她买来试试
看着挺精致的，可是不怎么上色，怀疑买到假货了。
口红艳色 亮丽，不脱色，不沾杯，保湿时间长，非常不错
送給親愛的的生日禮物，收到說包裝不錯的。
送朋友的生日礼物，她很喜欢
不错不错！！！相亲的妹子很喜欢
口红收到了，包装特别高大上，选择的颜色是我平时经常用的，很漂亮，比较滋润，是正品，用着非常放心
宝贝质量很好很喜欢，我值得拥有！
颜色很正，很喜欢，应该是正品
正品 好评！发货送货都很快 满意！
宝贝收到了，口红颜色很喜欢，是想要的那种，滋润度很好，持久度也很好，不粘杯，而且涂上去很显肤色白，口红外观颜值很漂亮，很精致，超级喜欢，很满意的一次购物
挺好的，女朋友很喜欢。
唇膏颜色很正，就是我想要的效果，滋润度和持久性都很好，不容易掉色沾杯，显得人气色很好，非常满意。
口红已收到，发货很快，包装也挺好，口红挺漂亮的，很小巧，很精致，送给女友的，她很喜欢，花点钱，值了
快递速度挺快的！可是里面编号跟外包装上的不一张！谁能给个解释？
色号经典，很显气色，衬的人也白，口红比较润，涂着不干，很轻松就涂抹均匀，不显唇纹，颜色比较持久，挺好的
宝贝包装很精致，一看就是高大上的品质，颜色很正，艳丽得很吸引人，不错，值得入手。
心心念念的口红终于收到了，试用了一下，果然很好上色，也把皮肤衬得好看，太赞了！
给女朋友买的，女朋友超喜欢。相信京东，加油。给女朋友买的，女朋友超喜欢。相信京东，加油。
很中意的口红，关注了很久，终于入手了，颜色大爱，果然女生必备，每人一只YSL，准备再入手另一个色
非常喜欢的！速度也很快的！是我想要的！店家服务很好的！包装比较精美的！
包装很精致，正品，颜色好看，不沾杯，很滋润，不显唇纹，真的特别满意，性价比果然是杨树林高
很不错的口红，发货速度快，用了觉得很滋润，很满意
好用 淡淡的香味！也没很干啊！13号对黄皮是很友好的呢！显白。男票说这颜色好看！
都说这个颜色我用挺好看的，自己感觉气色好了很多，很适合黄皮！
不错，应该是正品，味道也好看，不算特别滋润，但也不干
口红非常好，显色度很棒，第一次买这个颜色，涂上挺好看的，下午涂了去上班，喜欢
发货快，包装精美大气。宝贝颜色好看，易上色，持久不掉色，保湿效果好，感觉很舒服。
是正品 颜色心水了好久 终于下单了 真的没让我失望 特别好看 喜欢的不要犹豫啦！
很好她很喜欢，可是我们还是没有什么进展唉算了算了算了
是正品  京东的速度就是快  当天下午下单第二天就到了
这个颜色真的超级喜欢，去柜台试了好几次，定下来，不干，应该是正品，和柜台的一样
超级漂亮的颜色哪，特别喜欢，发货速度也很快，真的很不错～
客服态度很好，收到实物也不错，还暂时还没有用，但是包装精致，值得推荐
宝贝收到了，老板发货速度很快，包装无破损，特别的满意，质量很好，做工很精细
必须五星  天都黑了快递小哥都来送来了  很感动  京东素质很好啊
颜色很好看，好喜欢这颜色，正品，朋友需要正准备买
宝贝不错哦！颜色是喜欢的款，大爱哦！包装也很好，还有礼盒，送人很不错的
颜色跟图片上一样，没有色差。口红细腻，容易上妆。
宝贝不错，送朋友的，很上档次，朋友很喜欢！
店家发货及时包装的仔细，宝贝质量不错，实物和描述一致，使用起来很方便
口红颜色很正很漂亮，涂上以后显得人更白皙了，是正品，物流也很快。喜欢
一直想要的。这次到手了。口红很好。快递也很给力。赞一个哦。
很不错 质量很好值得信赖第二次购买了
很不错，女朋友特别喜欢，而且我认准的就是京东的质量与服务
店家发货很快！物流服务态度也很好！宝贝质量不错！强烈推荐购买！
期待了很久，终于买了，非常喜欢，颜色好看，保湿不错，美美的，开心
送货速度快，包装也精美，还是比较满意
送朋友做生日礼物的，相当满意，那就OK
包装不错，很快就收到了，挺好用的，颜色很正！
很好的，期望那位女生能接受我的礼物。
女朋友涂了很漂亮，这个颜色不错。特地买给她作为生日礼物
口红颜色很漂亮，效果也不错，超爱，棒棒哒！
包装都挺不错的，但口红上确实有一点划痕，略微影响美感
虽然我不懂  但是买了之后朋友还是开心的很  可以的
送朋友的，包装好，正品，朋友挺高兴的，不错
口红还不错，颜色是我喜欢的，但是有点干。其他还是很好的。
是正品，颜色很漂亮，特别喜欢这个色号，也不干燥，可以保持很久！
发货速度很快，包装的也很精致，颜色是我想要的气味闻着也很舒服
包装精美，颜色正，快递速度一流好，
包装非常精美，东西也很好，颜色漂亮
如期而至，结婚纪念日！感谢快递小哥，让他帮忙送到家里！
颜色很好看，不过就是有点太干太干了，买圆管的就好了
口红真的好好看啊，颜色微粉还带点红，不会很干，也不沾杯，喜欢
