https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t3118/165/4927366366/125885/cbad7425/585a1e64N6bdbd8cb.jpg
https://item.jd.com/4235184.html
蜜丝 佛陀 （ Max   Factor ） 魅惑 润泽 修 护唇膏 梦露 红 系列 1 号   3.5 g     经典 红 （ 口红   彩妆   持久   滋润 护唇 ）
139.00
1700
97
2
1
1700
20
20
颜色不错
6
很好用
2
味道不错
2
是正品
3
唇膏很好
4
服务好
2
物流速度快
3
颜色正
3
东西不错
2
滋润效果好
3

谁买谁清楚，不好用，只有滋润这个优点。上色不均匀，浮在唇面上，游离斑驳，超级不服贴，超级粘杯，防水想都不要想。这只开封后就存在膏体倾斜摇晃，估计会从根部直接断掉。与金管膏体质地一摸一样，仅仅只是膏体味道不同。这里买的唇膏中看不中用，涂了最好不要张嘴，切记千万不要堵嘴，因为靠近咬唇的范围压根就无法上色。非常没档次没品位的膏体本身细节超级差。
用唇刷都涂不均匀。本人因为平时注意保养护理，唇部没有死皮没有缺水干裂的情况，实体店专柜随便买的价格一百以上两百以上的稍微有点名气的唇膏从没有出现过这种涂不匀推不开还游离漂浮在唇面上毫无服贴质感的唇膏。当然，没有对比就没有伤害，想买的人尽管买，觉得好用一点也不奇怪。
以前都实体店买的。第一次网上下单买口红。颜色很正，喜欢喜欢呢。。?而且物流很快。头天晚上下单，第二天早上就到了。?是个不错的花钱选择。以后估计会变成这里的常客咯
相信品牌，质量很好，价钱合适，在半折的基础上还用了**券，快递员送货上门，很方便。
漂亮这款颜色经典，是每个女人都想拥有的一款唇膏！滋润，舒服！这个牌子的东西我特别满意！
包装特别简陋，真是不敢相信京东了口红里面还花了
东西很漂亮，比店里面便宜很多，而且还是正品，打算情人节送给女朋友，希望女朋友喜欢
嗯，不错的红。还行，比较深了&hellip;&hellip;颜色够用，比较大方。
颜色是喜欢的，也比较滋润，然后用着也比较漂亮，
原来我用了很多这个品牌的产品，但是从这次以后，特别是这次的一个售后，我觉得，以后对这个品牌，对这个品牌一生黑，真的是非常非常无语的，哎！另外以前我真的是京东粉，但从这次开始，我觉得以后也会，多看看其他的购物平台，分流一些产品吧。
第一次买这个牌子，看膏体还是蛮精致的，颜色也不会很夸张，比较自然的大红色，推荐给大家
膏体滋润好擦，颜色亮丽提亮肤色，给人健康向上的好气色！颜色更像浓郁的玫红，如果想要999的正红色恐怕会失望～
试色与实物如图。令我疯狂的是一打开我就手抖刮花了唇膏。。。心好痛啊因为我好喜欢这个 感觉很滋润
颜色很漂亮，也很润。快递速度特别快，满意。太赞了。
喜欢的颜色没货了，最后选了3号，纯真红，颜色还行，显色度也可以，就是旋出旋进的时候唇膏会沾到管壁。
一次入手三支，比较喜欢2号
东西不错，颜色也很好看，合适。
还不错哦，我就怕到货会断，不过收到很欣慰，好好的，一点事都没有，经典红，我还没用，看起来可以
口红的颜色感觉不是特别好，摸出来有点偏，橘红，效果还可以，挺保湿的。
包装果然如同大家说的那样很简陋，但应该是正品。颜色比照片略暗一点点，刚上嘴橘色很重，抿掉一些后感觉又红偏多。味道没有其他一些牌子好闻，管体全塑料，很容易旋转出膏体，感觉管子的材质很一般。唇膏本身还比较细腻，颜色挺好看，个人觉得不挑皮，还挺滋润的，如果喜欢橘色，这支不错，搞活动很便宜。
京东改变生活，最爱物流和售后，实惠的产品价格，方便的购物体验！一样将产品质量关把好，让我们买的放心、用得安心！
不是第一次买京东自营这个牌子的口红了，可是收到的货膏体似乎有刮花的迹象，其实这个牌子口红挺好用的，上色好看，而且比较滋润
618活动，满199减100买的，保质期到2020年。
非常快，双11基本都是京东买的，送货到家，比超市便宜，双11还是选择京东。。
很不错，颜色也非常满意，很棒呢，值得购买。味道很好闻，有点糖果的感觉，每次都想吃自己的口红。
蜜丝佛陀的产品，真的不错的，用了好几年了，沾杯有点的，口红?难免咯，很喜欢，一次性买了三件，趁上活动，划算哦
很好用 物流也特别快 只是这个经典红跟我看到图片色还是有点差别对我 不过问起来超级香特别喜欢
膏体是大红色的，但是涂到嘴上是紫粉色的，跟想象的不太一样，不过挺滋润的，显肤色挺白
超级满意，颜色非常好，显脸色，照片上是图薄薄一层抹开的。
帮朋友买的，不错噢，很显白，而且今天赶上活动，特别划算。比商场合适。
梦露一号  正红色  是我想要的红
这个口红? 滋润是真的  但是要选好颜色哈  选择适合自己的颜色才最重要  我觉得这个没有827颜色适合我 但是滋润度杠杠的
颜色非常漂亮，涂上很显气色，瞬间亮了！很满意的一次购物！
味道很难闻，擦在嘴上有粉，不均匀！
东西不错，但是包装不太好，希望能改正
很喜欢，物流速度快，颜色很好看
强烈推荐红管3#,很适合上班。颜色接近香奈儿5号。不挑肤色，味淡。
融化断了，给处理吗？
第一次在网上买，这个牌子的口红，之前都在实体店买，颜色很正，就是这个颜色，我喜欢，是正品，还回支持的，朋友也很喜欢，分享了链接
梦露色很赞，虽然不去老款的持久但是比老款的润，味道很香，不是香精的香味，还有点甜，应该是比较健康的口红
跟想象的红有点差距，看着是红色，但有点紫红的感觉。最不满意的是管，强迫症的受不了。
很棒，是有一点软放在冰箱里冰一冰就好了！没有评论里那么夸张！很完整！
颜色还可以，也很滋润，就是不易上色，薄涂容易上色不匀，厚涂会囤成泥。建议薄涂的妹纸们一定要用纸巾沾，厚涂的同学们一层沾掉再涂一遍效果就会很好了。PS.奶糖香型闻起来好想吃呀哈哈哈
买了一堆，准备开始深入研究了。京东快递速度简直不敌了。
还没拆，用看以后来最佳评价 中午下单 7点过久到了 京东速度确实没得顺
这个颜色对我来说有点太红了，看来还是先去专柜试色才好
口红收到了。还没用呢，期待效果以前用过这个蜜丝佛陀的口红真的挺好的。
颜色不是自己想要的，不是大红，带一点紫色，唉。&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
上色挺好的，而且不易掉色，吃完饭，唇色还在，嘴唇也不会太干
颜色很正，闻起来一股蜂蜜和巧克力味道，润润的
好评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
颜色经典好看 不过于艳丽还能显得气色好 喜欢
蜜丝佛陀很好，这款口红第二次购买。涂抹上色很容易。全部家当
用过，除了有点气味，其他所有全部满意，易上色轻沾杯
挺滋润的，这红色还是比较日常，薄涂不错
经常在京东买的，发货速度很快，值得信赖
还可以吧，服务态度再坚强一些就更好了！
都有瑕疵，价格比**要便宜，不过**有好多赠品
颜色不错，略掉，因为天热膏体容易出汗，效果挺喜欢的
颜色非常好看，很喜欢，618买的，价格也是很美丽的
朋友介绍买粉底霜，所以口红一起买，色调还行
颜色不像是正红，反而有点像姨妈红
非常好非常好非常好非常好
不知道是不是真的，第一次在网上买化妆品
很好很快，京东快递超赞，买的就是物流，好极了
超喜欢超喜欢，贼滋润的，昨天拿的快递还不舍的涂，今天终于涂上了，不知道是不是正品，不会验，但是很喜欢这个感觉，昨天心情有会不好就拿着买来的口红闻，特别香，并且是似曾相识的香味来着，啦啦啦，很开心
已经到货，正品无疑，下次接着买
喜欢这个款式，颜色还行，涂了淡淡的一层。
颜色超好看的，涂上整个人都白起来了。而且买的时候刚好有活动，领了券再下单，很划算的哦。
颜色很好看，很滋润！很划算！
撑着活动买了一大堆，蜜丝佛陀的东西性价比还是很高的
买过很多款蜜丝佛陀的东西了，他们家的东西，走两个极端，那块款湿的粉底很好用，用了很多年了，但是这个口红，质量很不好，味道是甜的，显色很差而且容易掉刺
特别好用 味道很好闻 而且甜甜的
不太喜欢这个颜色，但是口红挺润的
非常好用颜色棒棒哒！很喜欢！
大红色的天气凉了用很有气质
已经用了两支了原来买就想买这个颜色没货，这次有货还有活动，挺值！！！！！物流还快
宝贝收到还不错，涂上肤色显白
老客户了，满意，物流也快
我女朋友很喜欢，非常好，口红很好看，不错哦
搞活动买的，划算。很喜欢
商品质量优，包装很到位，物流也很快。好评！
非常好 京东正品值得信赖 一直在京东购物
油油的
适合冬天
味道好好闻，期待我的烈焰红唇啦
太差劲了，打开口红里边有划痕，而且里边口红是歪的，每次推出的时候总会划到口红管边，口红管总是会粘好多口红，不建议买
??蜜丝佛陀（Max Factor）魅惑润泽修护唇膏梦露红系列1号 3.5g  经典红（口红 彩妆 持久 滋润护唇）
有微甜的味道，颜色很正，涂了很美，少涂和多涂都很漂亮。而且很滋润，一整个上午海边吹风，嘴巴都没干。注意，我事先擦了保湿霜再唇然后再涂的口红。
挺好的，很不错！
颜色好看，有水果香。
拆开后4号就断了，不过京东处理速度很快，我也很满意，以前用了841号挺好的
趁双十一有活动赶紧下手了，算下来挺划算的，颜色挺喜欢的，没擦润唇膏打底感觉更好上色，喜欢，我是黄皮，不会觉得很突兀，不过膏体有划痕，外包装倒是完好的。
还可以 ，大品牌，质量有保障，京东服务也非常好
我皮肤稍有点儿暗，这款不是太白，用着比较接近健康肤色，我一直使用，一年差不多需要3---4个，用粉扑的话用的时间比较短，这款不适合皮肤干的girl用，所以还需要勤快的敷面膜.......粉扑的质量不敢恭维，目前用的这款粉扑有刺鼻的味道，洗后还是有，只能弃之........如果为了遮瑕，还是要选深色的，但不建议整体用，局部修饰即可。这次发过来的是新包装，挺好看的，不知道里面的霜怎么样，体验后再评价，希望从霜到粉扑都能满足需求..........
3号色真是超美的颜色，买过的最适合我的一支口红，爱死京东了，好开心，这个色号偏蓝色系，真的好适合的偏红的唇色，试用图在日光灯下拍的。无ps 。
感觉还行，味道也挺好的，试了一下颜色还行吧
跟专柜的一样，扫码可以扫得出，正品
有活动买的，挺好！！！！！！
颜色自己看吧屋里屋外近景远景都有
蜜丝佛陀的粉我一直都在用效果不错，所以又买了他家的口红，颜色到是不错，就是收到后是断的，有点伤心
宝宝在不在不准备走吧走吧走吧走吧走吧行吧行吧对吧在那边行吧行吧小鸡小鸡小鸡鸡尽职尽责就是觉得你的呢
