https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t3493/108/1912495194/333235/caa9c8d1/5835624cN20185af0.jpg
https://item.jd.com/10614330059.html
火烈鸟 幻彩 灵动 塑形 唇线 笔   裸色 大红 姨妈 色唇线 笔 口红 笔 防水 不 晕染 彩妆   04 # 深红色
14.00
1000
94
3
3
1000
30
30
颜色不错
1
保湿时间长
1
唇膏很好
1
抹上很舒服
1
颜色正
1
滋润效果好
1

发货快，包装严实，物流也快，服务好。满意
还可以，不过送的卷笔刀没用，口太小，用不了。
发货及时。纠结挑哪个颜色，结果收货后颜色太棒了，和我的唇膏颜色很搭，好上色，我喜欢。
持久性一般，容易上色，很容易擦掉
没想到这么好
颜色挺漂亮的，而且不掉色，价钱合理非常好的一次够物。
东西收到了，第一次购买这个牌子，感觉还可以，好上色，不是防水的，容易擦掉。总体来说还可以，适合初学画唇线者。
很好，很喜欢
挺好用的，颜色我也喜欢，物流也给力，还送了转笔刀
挺好用的，还赠送了削刀
颜色喜欢，质量好，下次会再买。
口红防水笔很好用。
宝贝很好，是我想要的那一种，颜色挺正，而且物流也更快，喜欢这宝贝的，别犹豫了，快点下手吧！好评
货已收到，不错！
还行吧，好上色就是用不太习惯。
东西我很喜欢，颜色是我要的那款，就是赠品有点小气，不过还是有点贵，和实体店一个价，
颜色正，颜色正，颜色正，好
送货速度快，质量好，不容易掉色。
东西收到了，包装完好没有破损，物流很快，快递小哥很给力，东西很好用。
千幸万苦总算收到了，东西很好，邮政物流太慢。
挺好的，服务态度很好！
颜色很正很漂亮，喜欢的亲们赶紧下手吧，不要错过哦
好用，颜色刚好，我喜欢，还有赠品，物流太慢
服务好，价格合理，送货小哥态度好。
唇线笔不错，用了，挺好的，介绍朋友啦
宝贝很好！超喜欢? 下次还会光顾！
东西还是不错的，只是快递费用高了点。呵呵。
挺好的，特别愉快的一次购物，火烈鸟忠实粉丝
宝贝收到了，用了太别好下次还会买
快递员真差劲！气死人！
还没用，颜色还可以吧。
很喜欢，画眼线会晕开
宝贝收到了，很好！！忘记评价了！
不错！京东超市很给力，最喜欢在京东自营店买东西啦！
一下拍了3支，3种颜色。用起来很顺滑，颜色很正。还送了卷笔刀。颜色要再多些就更好了！
颜色很正，很好用，非常喜欢
一下拍了3支，3种颜色。用起来很顺滑，颜色很正。还送了卷笔刀。颜色要再多些就更好了！
一下拍了3支，3种颜色。用起来很顺滑，颜色很正。还送了卷笔刀。颜色要再多些就更好了！
还行，卷笔刀不合适不能用
买完了自己用一下就知道了
不错啊，挺好用的，一次愉快的购物！
很好的，用来画唇线特别好，很顺畅。
非常喜欢，很满意！
很好用，就是削笔刀太麻烦用着
还可以，挺好用的
颜色很喜欢，满意的一次网购
到货很慢，但用着还不错
包装很精致，还没用，很期待
好评  和实物一样
很好用，比我想的还要好
第二次购买，挺好
不错，是我想要的颜色。易上色，也够自然
是我想要的颜色，好评
东西很好我很喜欢
不错，应该很好用
可以，有点色差！
超级棒，赞赞赞超级赞，价格这么便宜，超值！
色很正，朋友很喜欢，会再来的。
很满意，颜色是我喜欢的，必须好评
很好用 都不用口红了 下次还购买
挺好的吧  就颜色不是很深
挺好用的，不错呢
很好，实体店现在都没得卖了
宝贝不错！！！
第一次用，感觉还可以。。这个颜色要配红色的口红
还行吧，十来块钱的东西。
还可以！！！！！！
包装精美，实用
还可以，挺好用的
挺好的，还送个转笔刀，店家挺贴心
颜色正，很好。
还好。。。。。。。。
颜色真的很正，很喜欢！支持
颜色持久性一般，不过挺容易上色的，很容易擦掉
持久性一般，容易上色，很容易擦掉
不错，非常喜欢
很不错的一款唇线笔，谢老板贴心的卷笔刀，很愉快的一次购物，物流非常给力。
凑单用的，一直用这个牌子，感觉还可以，习惯了
一下买了两只，上色还可以，每天在练习着画呢。，卷笔刀没用。
不错，复古红跟我的唇膏颜色完美得结合在了一起，没有色差，喜欢，比唇刷好操作。
已经是第三次购买了，每次都有小礼物?谢谢店家
很好！喜欢！
不掉色噢??
东西很好 很容易上色 颜色也不错
不错不错不错 很满意很满意
挺好的，还送了转笔刀和两捆棉签
火烈鸟唇笔很好用，还贴心地送了卷笔刀~
东西己收到很满意的一次网购
很喜欢。宝贝很好用。
买回来在手上试了一下，下色流畅！是我喜欢的颜色！
宝贝收到，很喜欢！
一次很满意的收获，下次一定还来吆
刚到就试用了一下，颜色很好是我想要的颜色，喜欢?
好，非常满意
东西收到了，还有赠品，可惜转笔刀不能用，不过还是很开心。
本人觉得挺好的，颜色也是我喜欢的。
颜色喜欢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
挺好上色的，颜色也不夸张。价格实惠。
很好窝，不错，画出来也美美的，
棒棒哒！??????
