https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t5299/29/1763642098/241422/12e80e85/59140f01N3230aa8e.jpg
https://item.jd.com/12440268944.html
【 第二支 一元 购   包邮 】 雪菲 伊人 果冻 不 沾 杯口 红   果冻 温变   滋润 保湿 变色   不沾杯 不易 脱妆   01 号   芭比 粉
78.00
70
99
1
0
70
1
0
保湿时间长
8
味道不错
5
抹上很舒服
6
好用润唇膏
6
东西不错
3
嘴唇不干了
6
品牌好
6
滋润效果好
4
很好用
5
物流速度快
3

很喜欢，颜色很好看，而且还便宜，很值得入手 种草了 喜欢的快买吧
这颜色美翻了！又便宜颜色又好看 不干！持久度不是很好！但也值了
也可以用哦，没有任何副作用哈，颜色很漂亮哈，口红也不会褪色，同事都夸好看。
口红很正，是正品，颜色很喜欢，质量也很好，不易掉妆，喜欢的美眉赶紧下手吧！
持久度也不错，颜色超爱的，最近出门一直宠爱的一支口红
非常大众化，真的很好上色特别滋润，我试了试不沾杯
这款唇膏真的好用，物美价廉，用了一点味都没有，真心不错。
非常喜欢的，颜色很不错，很容易上色
口红很赞 很水润 特别滋润 很漂亮的颜色
收到了。颜色很喜欢。是正品，跟商家描述一致哦。值得推荐、
真的不错，我涂别的口红，近看都是不均匀，起皮，这款不会
口红颜色挺好看的，也不脱色，这点挺满意
一点也不好，买的烈焰红，涂出来是粉色的。
非常大众化，真的很好上色特别滋润，我试了试不沾杯
这款唇膏真的好用，物美价廉，用了一点味都没有，真心不错。
也可以用哦，没有任何副作用哈，颜色很漂亮哈，口红也不会褪色，同事都夸好看。
很满意，颜色也很好看，很喜欢，味道也不错
厚涂很有气场，很水润，薄涂显气色，在任何场合都可以使用
大牌就是给力，涂上去很漂亮，也很滋润
颜色漂亮，滋润度也还可以，送了好多赠品，开心！
宝贝很喜欢，天天用，很衬肤色，显得皮肤跟牙齿都很白。超级喜欢，
还可以吧，不是那么持久！
超级好用！！！滋润度和持久度真的一点没毛病。
送给别人的生日礼物，挺好的。还有个赠品。颜色很好看
这款口红挺滋润，易上色，涂上之后非常有气质，我很喜欢
还不错，我的唇比较干，涂哑光的会掉皮，这个全都是水润的
性价比比较高 同学推荐的 包装防震效果很好完全不用担心宝贝会不会受到破损
口红很漂亮 物流很给力，颜色也很好看
颜色很正 特别的润滑 谢谢卖家送的小礼物
宝贝非常好，有一股淡淡的香味，试了一下，亮亮的，很好看
颜色很浅，但感觉很自然。质量不错，物流也很给力
口红颜色很好看，比较湿润。喜欢红色，显牙白
颜色很漂亮，搭配出来妥妥的人鱼色而且不干，很喜欢，气质又性感，太美了
第二次买了，用了一次就爱上了！可惜第一个丢了…痛心了好久
第二次购买啦，还是一如既往的润
用了几天过来评价，不干颜色也很漂亮
真的不掉色，吃东西，喝水，用纸巾轻轻擦过，颜色都是一样的
很美得一支口红！我很喜欢！效果也非常好！摸上很舒服！
非常好用，物美价廉，老顾客了，包装也很好，快递也很给力！
包装的很精致 无色无味 很滋润的 物流也超级快 给个好评哦 喜欢
包装很漂亮 涂上去很显色 淡淡的香味 不掉色 挺好用的 推荐购买
非常的滋润～味道也不错哦～还不掉色
滋润度非常高，擦上去效果也非常自然
没有最好只有更好，特别的滋润，颜色很亮丽
很漂亮，滋润，持久度一般，但是这个价格已经很合适了，喜欢，包装也很好看！
好看好看，口红质感很棒，结实叠涂好看
挺润的，颜色也好看，淡淡的，没有化妆涂这个颜色挺有气色的，包装高大上
特别特别划算，试了一下，这个颜色很自然，很好看
很好 不干 不涂润唇膏也完全可以的
东西挺好的，包装很美，也很上色！不过最开心的是竟然很润
很滋润，颜色也很美大爱！！送了好多东西，以后还会买的
整个人气色非常温柔。发了工资把色号来个遍，哈哈
性价比高。演出就多涂点，日常轻轻一层
虽然还没有用 但是以前买的用的都很不错 相信这一次也不错
一直很喜欢，这次换了个颜色依旧很满意
喜欢卖家的态度，很耐心，很亲近
快递服务满意。棒棒哒，我很喜欢
而且颜色是我想要的颜色，不过也挺好看的
快递服务满意。棒棒哒，我很喜欢
不掉色不沾杯 涂起来很雾面 我是新手 很容易就画上去了
很显色很顺滑，没有想到这么便宜的口红居然能有这么好的触感
唇膏颜色很正 是我想要的颜色 挺滋润保湿的 颜色也比较持久 性价比很高！
宝贝收到了，包裹得严严实实，超级喜欢这个色，保湿效果很好非常满意！
口红质量很好，涂上很持久，颜色很正哦
颜色挺美的 滋润度适中 不错挺满意的
喜欢！颜色喜欢，也滋润。我很喜欢。
超满意，颜色非常好看，不涂润唇膏也不干，而且也比较持久
颜色不错，棒棒哒，看朋友买了，试用了一下，觉得不错，就要了链接购买了
颜色挺衬肤色,之前在朋友那里用过，就是不滋润,持久性还是不错滴
口红涂起来很润滑，上色很均匀，我觉得很好
上嘴比较滋润，这个颜色有点成熟，涂到嘴巴上用纸巾抿掉就会比较自然了，总体很满意
非常好 感觉很高大上.颜色也很喜欢 服务态度也很好
颜色简直太棒了 很水润 无论你嘴唇干不干都能妥妥的上色
