https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t12763/19/1264448868/180874/d5c84541/5a1d3482Nb3fa9bda.jpg
https://item.jd.com/3202721.html
梦妆 （ Mamonde ） 花心 丝绒 唇膏 笔   06 （ 珊瑚 ）   2.5 g （ 口红   唇彩   保湿   润唇   持久 显色 ）
89.00
15000
98
1
1
15000
100
100
很好用
3
抹上很舒服
1
是正品
2
服务好
1
物流速度快
3
颜色正
2
还可以
2
滋润效果好
2
东西不错
2
润唇效果好
1

外观和小孩子用的蜡笔油画棒样子一模一样，豆沙色颜色的确挺百搭，由于是蜡笔状唇膏，所以很干，用之前一定做好唇部保湿护理，或者涂润唇膏或者唇部啫喱，做好唇部护理，干不影响使用，挺好的！！！没有塑封，只有个盒子，盒子也没有塑封，做活动买的，***，挺便宜的，京东有些活动就一天或者几个小时，要碰，还有几个小赠品！！！
赠品有点脏脏的，其他的都还好。因为买来送人的，就没法试色了，不过挺有质感的，看朋友拿到试色以后怎么样，美貌的话再买给自己一支。京东物流速度不用说吧，昨天下单今天上午送到，赞。
好喜欢这个 上嘴超级好看，上色也很容易。
有点偏正红色 感觉很好 可以旋转的 但是其实性价比不高 有些店只要六十多 所以整体上还行 但不要太期待哈 颜色我还是蛮喜欢的
颜色很漂亮，我非常喜欢，豆沙色好看的，送货也很快，快递员也很有礼貌
一直在用梦妆，这次碰上活动，优惠了很多，很划算。
真的很不错呢！虽然是丝绒的，但是涂上去一点也不干呢！喜欢。
豆沙色，刚涂了一下，很好看
宝贝收到了很喜欢，用了一下颜色真的不掉哦！
是我喜欢的颜色，非常漂亮
拍了两只，是正品
双十一快递被虐成这个样子，包装被挤瘪了不说，还有水！还好唇膏没出多大问题
很喜欢的颜色，豆沙很正宗，很好看，推荐给大家，其他牌子的又贵还颜色不好看，这一个款式真的很经济实惠，哈哈哈哈
从上到下，豆沙，绯红，蜜橘，甜心，橘子。颜色都喜欢
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！ Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong
种草nars的豆沙色很久了，据说这款是替代色，京东搞活动就先入了，笔是磨砂的很可爱，上色也容易，只不过我唇色深，没有涂出我想要的豆沙色?！对了建议先唇膏再涂，因为很干会容易显唇纹，总体还行
从上到下，豆沙，绯红，蜜橘，甜心，橘子，颜色都喜欢
挺好的，豆沙色很好看，做活动买挺划算哦
本想拍照给大家对比一下，可是手机拍的不好，只简单叙述一下吧！1，活动买很划算，不到五十大洋，还可以。2，给妈妈买的豆沙色，非常自然，强烈推荐。3，我买的绯红，推荐皮肤白的，活力少女，很提肤色，显得精神，比豆沙色红一点，但是很好看。4，有点干，涂之前用了唇膏，涂完一会就觉得干，不知道有什么好的解决办法。5，快递给力，次日达！6，赠品也挺好，很实惠
豆沙色偏红，名副其实的干呐！不打底是不行了，雾面效果，适合日常淡妆
本想拍照给大家对比一下，可是手机拍的不好，只简单叙述一下吧！1，活动买很划算，不到五十大洋，还可以。2，给妈妈买的豆沙色，非常自然，强烈推荐。3，我买的绯红，推荐皮肤白的，活力少女，很提肤色，显得精神，比豆沙色红一点，但是很好看。4，有点干，涂之前用了唇膏，涂完一会就觉得干，不知道有什么好的解决办法。5，快递给力，次日达！6，赠品也挺好，很实惠
送货速度非常非常的快，颜色看起来不错哦，期待使用。满减买的，半价，还是很划算的。
颜色很喜欢     刚开始以为会很干   结果用的时候根本不会   图二   上面珊瑚色  下面豆沙色
物流速度很京东！第一次购买梦妆的唇膏！看评价很不错！而且还可以ar试妆，变色效果不错！价格实惠，比专柜便宜多了！下次继续支持～
喜欢～有点雾感，不会夸张，显得人很有气质，比较百搭的颜色，还送了两小瓶赠品
总算是找到了除红色外还适合我的颜色了，好喜欢。我的唇色较深，这个口红涂上来既不会太艳也不会太淡，只是有一点不怎么好，就是不涂润唇膏会干涂了润唇膏又掉色，总体来说还是好的。
快递员很好，第二天就到了，东西看着也不错
相比豆沙色，这款颜色更活泼，整个人看上去都精神了不少呵呵，很喜欢。
挺好的。以前就一直想买这款豆沙色的。这次双十一打折马上买了。颜色很自然。口红有些干。需要润唇膏打底。日期是到2020的。和试妆的色差比较小。下面那个是豆沙色。
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》
搞活动买了两支，不易掉色，挺好看的，豆沙色百搭，珊瑚色跟豆沙色擦上去没差别，图片唇是涂了豆沙色跟珊瑚色，看不出来区别
终于找到合适并喜欢的颜色了，真的很喜欢，打算再买一支。蜡笔式的设计手残党也毫无压力，颜色持久度很好，吃两餐饭了还有颜色。颜色很沉稳大气，适合用在严肃的场合！看评论里有说干的，其实是自身嘴唇就干吧，我不用唇膏涂上口红也没见唇纹啊。大爱
图一是轻一点和重一点的对比，图二是用纸擦拭以后的，平时都对唇部做了保养和去角质，所以刚刚涂这个也不会觉得很干，那种比较润的适合秋冬吧，还有这个颜色特别好，的确是很百搭的颜色，这只略干的比较适合夏天用。价格非常美丽，算是捡便宜吧，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
口红的盒子变成这样，我还是第一次遇见，也是绝了
物流速度相当快，第二天就到了，抹起来非常舒服，颜色也非常漂亮，价格实惠，是极好的选择！而且京东的服务非常好，以前只知道美国电商服务好，现在京东已经完全超越了，而且在价格和物流上也是最好的，现在的京东确实是国内最好的电商。
口红太干了，我的天
活动199-100买的～超合适啊，豆沙色很喜欢，之前用过梦妆的隔离，效果还不错～京东的快递真的超快～次日达啊，给京东手动比赞～
日期很新，看着颜色挺喜欢，还没试。
搞活动买的很不错，相信京东的东西，物美价廉，最重要的是物流快，下次再来，好评！！！
颜色很不错，漂亮，适合日常涂抹，很女神而且也不易脱色，大爱，一直喜欢这款颜色，终于到手了。
打call！！！！！太好看了 很温柔的豆沙色 偏粉的 特别日常 真的不挑皮 本人黄皮轻松hold住无压力呢 哑光质地简直不能再棒 但是有点干 建议润唇膏打底 不仅更滋润而且更好显色呢?手背试色是上面那一条的颜色 快递也特别快 第二天就到咯 包装完好没有一丢丢损坏 快递满分??????
东西收到了，抹到嘴唇上好漂亮的颜色
先用唇膏滋润一下，再薄薄地涂一层这个豆沙色，很自然，蛮喜欢的。
很好哦，比专卖店便宜啊，推荐购买，老公很喜欢这个颜色哦，诱惑
已经是第很多次买了，颜色很好看，一定要嘴唇够滋润才行，不然容易起快都是在京东买的，价格也合适有满减，京东买东西就是快
我先用TomFord16号色打的低，然后才用的梦妆这个豆沙色，特别好看，而且现在这个季节非常适合我们哑光唇膏，用滋润的口红打底之后一点也不干，很日常，非常好看
口红很不错，薄薄的涂一层很淡，颜色有的偏粉色，和想象中的有点差距，买之前一直担心口红会干，用了阿芙的精油护唇膏打底，在用这个蜡笔口红很润，一点也干了。
挺棒的
盒子没有塑封，口红颜色挺喜欢的，就是有些干，涂之前要涂唇膏
哑光的真好看 持久度也不错 价格更是美丽 平均一支伞时唔 赠品也没少 开心 一直在用这两款 蜜橘的我会叠加一只棕色的哑光唇釉 变成脏橘感觉
我的嘴唇比较干，这个也比较干，应该买点润唇膏
简直是太实惠太合算了!这个价格能买到这个产品真的是很划算。其实是我买的东西太多了一个个的评论实在是麻烦,评论完可能会把我累个半死,不评论又不能提现我对产品的满意。不知道字数够没够如果没够那我再说几句吧,恩,那就祝你新年快乐万事如意吧!如果再有什么感悟我会追加评论的。
特别好看的绯红，特别衬人肤色～
好用，颜色也很漂亮。送货速度快啊。。。值得购买。
家里生活用品都是在京东买的，价格便宜，东西也好，百姓的福音&hellip;&hellip;自从京东买东西后，基本上就没有上过超市，真的是很方便，而且也省钱&hellip;&hellip;希望京东一如既往的&hellip;&hellip;一如既往的选择京东，&hellip;&hellip;一如既往的满意&hellip;&hellip;价格便宜，超级划算&hellip;&hellip;还会回购&hellip;&hellip;
两件五折的时候买的，很便宜，珊瑚色比豆沙色偏粉一些，更显的有活力一些
用着还不错，先涂润唇膏，再涂口红，没有那么干，可以接受，效果不错。
性价比高的口红，蜜橘色薄涂很日常，显肤色，有一点干不过不影响，感觉涂上去很轻松没多大妆感，这一点很好。2件5折还送了四个水乳小样，不错了。
一次性买了一大堆，提前过双十一了，京东自营护肤品一直比较钟爱，看到活动就入手了，新版比旧版颜色稍淡点，会比旧版更润点而已，值得入手
颜色很喜欢   真心好看     图一上面是珊瑚色   下面是豆沙色
种草很久了，终于下手买到了，非常满意，颜色百搭，确实有点干，但是涂一点唇膏就好了。送货也很及时，态度非常好。
之前一直怕自己驾驭不了这个颜色，迟迟不敢买，直到试用了朋友的之后发现真的超级好看就赶紧下手了。买回来之后老妈也可喜欢。我涂上偏红，不过就是我想要的颜色，好看，哑光的。虽然看着比较干，但是很好上色，涂在唇上没有感觉，保持持久。我准备再入一个绯红。
珊瑚色的要亮一点好看一点，豆沙色太暗，不过还是要根据个人气质选择
必须得给快递点个赞，哈哈，等半天终于拿到手啦，之前用过别的牌子的芙蓉绯红，试试这个绯红颜色看怎么样，没有塑封，试试吧  应该不错
这款看了很久才决定买的 颜色是我喜欢的 很好看 下面嘴唇什么都没涂 直接上口红的 很持久 不掉色
还可以把，有点点干，豆沙偏红的颜色，吃东西喝水会掉色，性价比还是可以的，具体颜色看图片。
一起买了两只 都挺好看的 就是必须打底
效果不是很明显吧，好像这款只是一般的，反正我感觉不到效果，不知道大家怎样！
喜欢这颜色，唇油打个底更完美，好评
唇膏笔好看，一点都不油腻，颜色也漂亮，很喜欢！！
这款唇膏颜色真的很漂亮！个人觉得比较干，不是很好涂！先用润唇膏再涂会好很多！有一点点沾杯！
非常满意，京东商城值得信赖，赠品也很好
这个带点橙色，还是更喜欢豆沙。
之前看到网上对这款唇膏笔的推荐，颜色是挺不错的，不过真如评价里面所说，这个是真心干，必须拿唇膏打个底，慢慢用~
感觉这款没有豆沙的好上色呢&hellip;&hellip;但还是很实惠！
我填错地址了，非常感谢京东快递员，又帮我送过来！口红颜色很好看
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
刚涂上去觉得颜色比较暗，过一会觉得颜色很温柔，很日常，不化妆涂这个也不会很突兀，缺点就是真的很干
高端大气上档次东西非常不错很喜欢
这两年一直在京东购物，都习惯了，比较放心，活动也多，比较满意，好评。
跟其他产品凑单买的很划算，颜色看起来很低调又显气色，送给长辈她很喜欢
宝贝很好用，也很显色，持久力强，不过有点干，用之前涂上润唇膏会好很多。
很干，不润，颜色还挺好看的，快递过来盒子都压瘪了，外观塑料看着有些不上档次，贵了
很好很好很好很好很好很好
满199减100，相当于三十一支。但同一色号和韩国买回来的有些许差别，请看图。
发货速度快，还送了赠品。
好看好看 价格美丽 上嘴也美丽 最近一直在用 哑光的很持久
非常漂亮的颜色，很显肤色。喜欢的美女们不要再犹豫啦！双11买的优惠多多。。
很自然的颜色，上妆显得气色很好，很适合上班淡妆裸妆
颜色好看，抬气色，雾面的也不会很干，保持蛮久的，要是还有更浅的色系就好了。
帮老婆买的，自营的商品在京东长期在购买，不用说，
亚光的，但是很润，很好用，颜色偏粉，很喜欢。日期很新鲜。
第一次买，是因为闺蜜介绍，选了豆沙色，昨天买，今天到货，立马试，很贴嘴唇，哑光，会有点干，建议先涂润唇膏，颜色很好，涂上后，脸色马上提亮，本次购买还送了睡眠面膜，精华素乳，晚霜，感谢
颜色可以 白天出门也不会很红 就是持妆效果不咋滴 吃个东西都不见完了
非常喜欢这款 颜色刚刚好 而且也很抬皮肤  又还是正品 物流配送也很快 值得购买哟
第一次购买 没失望。口红很润 想要效果更好可以涂一层润唇膏 物流很快 昨天买的 今天早上就到了
好喜欢，第一次买这个颜色的口红，简单大方，百搭一次买了两支够用好久了
挺好用的，上色特别好，这个颜色也特别好看，我很喜欢的一款，以后就宠爱这支了~
真难想象这个为什么会火，干到爆炸。买这个不如支持我们的雅邦国货了，具体看图。
雅邦只要十块钱，不吹不黑。比这个强。
我的唇膏便宜的贵的都有，还有一些在家没带到学校来，我真的公平公正说的。
颜色好看的很  我比较喜欢 我用着有一点点干 嗯嗯 就是这样子
