https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t7690/134/1453912501/189119/eded6d54/599cedebN7b8ca1ed.jpg
https://item.jd.com/4756817.html
曼秀雷敦 （ Mentholatum ） 唇美   润彩 唇膏 3.8 g   芭比 玫粉 02 （ 唇膏 女士 口红 持久 保湿 滋润 不 掉色 光泽 芭比 粉唇 釉 ）
89.00
3700
98
1
1
3600
40
50
包装好
2
保湿时间长
2
好用润唇膏
2
唇膏很好
1
物流速度快
1
颜色正
2
品牌好
2
东西不错
1
滋润效果好
1
润唇效果好
2

刚刚收到货，我猜女朋友应该会很喜欢吧，给她个大大的惊喜。买一只送一只还划算，冬天也不用买唇膏了，一直都是用曼秀雷敦的唇膏，曼秀雷敦的唇膏是很不错的，相信口红也会是完美的，期待晚上女朋友回家的第一次使用。想想就激动！
宝贝收到了，非常好，很滋润，非常满意，以后只买曼秀雷敦的润唇产品
宝贝挺好的，要是再润一点就更好了，总之这个价格还好了，下次还会光顾的
应该是正品吧，虽然现在还没开始用。
常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience
坐等女朋友回来试用！非常非常期待效果。感觉会棒棒哒。买一送一，确实化得着。
非常喜欢颜色超级正还润，颜色饱满滋润度也够，赠的唇膏打底用，一直都用曼秀雷敦家的唇膏，这次出的唇美的口红好奇心强就买来试试，而且也不贵，没想到真的超出我的预料，和朋友用的是一个色号效果还是有点区别，可能显色的成都跟你本身的唇色有关系，不过都很好看啊哈哈
颜色很美，滋润度高。不干。蛮好的。喜欢。
这个颜色比较喜欢 颜色正 涂上去不容易掉 特地喝了水试试 不错哦 值得买
口红到了，颜色超级好看啊，非常润也非常的显色，曼秀雷敦的东西一直非常良心，这款口红性价比真的是太高了，赠送的润唇膏我都是会无限回购的，用完润唇膏上口红，完美，上个试色效果啊哈哈
也能保温，但效果一般，比欧什么雅某款差很多，而且不沾杯？不要再迷信有保湿效果的润唇膏不沾杯了！
颜色是我喜欢的颜色，也挺滋润的。就是刚打开来就蹭到边边上。活动力度可以，满199-100，划算
太喜欢了，活动价买的，不仅价格实惠，关键是口红?还棒棒哒！
物流很快，快递哥很好，重要的是宝贝不错，老婆很喜欢 所以非常值
好，很好，特别好，超级赞的宝贝，质量也非常好，性价比超高，想要想要买的亲们赶紧下手吧？不要再犹豫啦！
给女朋友买的，包装很精美，昨天下单今天中午就到了，京东物流很给力。
好，很好，特别好，超级赞的宝贝，质量也非常好，性价比超高，想要想要买的亲们赶紧下手吧？不要再犹豫啦！
颜色很红，轻轻涂一点就好红了，滋润度一般，我觉得只要是口红都是没有润唇膏来的滋润的！所以还是先用润唇膏打底会更好，喜欢红包的还是可以入手，不过如果是新手，还是觉得有点红了～
很好用的唇膏，一直在用曼秀雷敦这牌子很多年，很不错，老品牌我信赖
这个颜色涂上比实物好看，很显肤色，很润，好用不贵，感觉曼秀雷敦他家的口红，润唇膏，秋冬是很实用的，水润不干不起皮
趁活动，一下子买了几支，挺好用的。
我喜欢的唇膏到货啦，打开用了，很保湿，颜色纯正，涂上去显得很有气质，还有礼品赠送，非常喜欢
其实上次就想买4号色，但是买的1号色。还没尝试，但相信一定不会错！依然选择它的理由是，沾杯性好！滋润还可以！不易掉色！午饭后依然保持颜色！足以满足我对唇装的需求！给赞！等到了暖季，还会继续尝试珊瑚奶油色！芭比粉色我这个年龄可能驾驭不了了，就算了，嘻嘻嘻&hellip;&hellip;京东的速度是我喜欢的一直不会变的理由！好评～
物流挺快，滋润度可以，不算干也不起坨。有色差，感觉偏玫红色。之前用的是曼秀家摇摆粉红6号色，显得气色很好，薄涂厚涂都适宜。便宜的效果反而更自然更滋润。唇色偏白试用效果，前两张是4号拿铁豆沙，后两张是摇摆粉红6号，供曼粉们参考&darr;
一直很喜欢曼秀雷敦的宝贝，这次也没让我失望，买了两款，都非常保湿，很滋润，物超所值
这个颜色比较喜欢，颜色正，涂上去不容易掉，特地喝了水试试不错，值得买。
买一送一，一下买了两只，芭比粉擦了很显年轻，送的唇膏也特别润，可以搭配一起擦
这支口红颜色很正还很润，关键是买一送一，很划算，曼秀雷敦值得拥有
新品活动买一送一好合算，芭比粉红，果然粉粉哒，润润哒，很满意。
新出的口红，奔着品牌买了2支向来以滋润出名的曼秀雷敦口红一点没让我失望，上色顺滑，一点都不卡，关键这个颜色显肤白啊，关键它不用再涂润唇膏就很润了呀，大爱
超喜欢，买的时候只是抱着试试的想法，没想到这么好用，颜色很正，而且曼秀雷敦的唇膏做的很好，口红的滋润度也很不错，用这款不用唇膏打底就可以，而且不会起干皮～喜欢喜欢
颜色是自己希望的颜色，很喜欢也很满意。关键还有赠品（润唇膏），在涂口红前先涂些润唇膏，很滋润的。
我很喜欢的颜色，正品，一次满意的网购。
搞活动优惠一次买两个，还有赠品，买一赠一不错！
有点干。颜色很正。但不适合唇色深的的人。
此款口红颜色也很正，很显皮肤颜色。也有润唇膏送的。涂口红之前先涂润唇膏很滋润。
四个颜色都喜欢，选择困难，于是都收了，反正也不贵，一支大牌口红的钱能买这个四支，还送润唇膏，划算。
唇膏里面是歪的 旋转出来时 边缘会刮到 不知道是融化变形还是底部装配问题 已拆封 懒得去理论
一共买了2支，这支是为了晚妆准备的，很显女人味，整个人气质突然提升了好多。滋润又持久的口红真的太难找，这支口红把这2样都做到了，一晚上都不需要补妆，真省事
买买买，京东让我成了败家的人，曼秀雷敦不错，涂好以后，纸巾去掉浮层，确实不掉色，持续一天，吃东西也不掉
买的两个颜色炒鸡喜欢，一直都喜欢这个牌子，炒鸡好用，而且还很实惠哦，非常推荐，好评好评，物流也很快哦！
红唇?显得人特别精神，而且还显白，价格不输大牌，质量完全可以抗衡，买赚了，光线问题，亮就有点浅，但是还是能看出滋润度来
不得不说一下京东速度，那是杠杠的，双十一隔天就收到了，唇膏还不错哦，颜色是喜欢的还滋润
没有赠品，不过口红很好，涂一点就很显色，沾杯是肯定的，不会掉太多，还是很红，感觉还可以。
好牌子，好质量，用了之后很润，家人都在用，都说好用，口红也正，下次还会再买
大爱玫粉，和之前买的一样好，挺润的，不沾杯，主要是现在性价比高，还送了了润唇膏，超值
这款感觉不错，而且颜色也很好，很喜欢，信赖曼秀雷敦。。
东西不错，用起来颜色很纯正，总之有种很舒服的感觉，比其他产品感觉性价比好很多，以后还会来的，物流也很快，总之一切满意
东西不错，用起来颜色很纯正，总之有种很舒服的感觉，比其他产品感觉性价比好很多，以后还会来的，物流也很快，总之一切满意
颜色很漂亮，好涂，很滋润，品质很好，物超所值
优惠活动购买，京东自营给力啊！
京东发货速度超快，东西很喜欢！
看着不错啊，还有赠品，颜色看着很正，性价比高
很好的东西，不沾杯，头一次买口红，很满意。一直信赖京东，一如既往没有失望。
颜色比较正，实际颜色没有图片介绍上的深，很滋润，还送了喜欢的一直在用的润唇膏。
很快收到了唇膏 还送了润唇膏 感觉性价比蛮高的 打开用了下 上色容易 看着自然 喜欢
京东发货很快 物流给力 今天收到就迫不及待试了 唇膏保湿性好 涂了感觉润润的 不是死板的感觉
颜色可以，但是还是得配润唇膏，只用这个的话还是有点干
非常划算，买一支送一支。本人嘴唇偏干，习惯先涂唇膏再涂口红。口红颜色比较正，上色均匀很自然，涂完非常少女，很喜欢^_^，曼秀雷敦还是蛮好的。
买了超级喜欢啊，颜色很正，涂上好好看，两个颜色可以换着涂，感觉真不错，喜欢
感觉口红?质量挺好的，虽然不是我用，但是希望用这个的人喜欢
买回家就试了 上色均匀 看着唇形都饱满一点 很湿润 这个价位来说 性价比蛮高的
给女朋友买的，包装很精美！昨天下单今天上午就到了，京东物流很给力。
曼秀雷敦的润唇膏不错，所以试试口红，这个颜色很好看，比较适合黄皮，显白挺滋润的，活泼的也暗色还有赠送润唇膏
东西到了，感觉很不错，虽然不是我用，但是看着质量还是很好的，希望用的人喜欢
价格便宜，赠品也不错。滋润。颜色偏橘色。挺好看的。
买了两件，用着很滋润啊，涂在嘴上颜色很正，同事都说好好看，真的很喜欢
上面是拿铁豆沙，偏红色，颜色不很深，适合秋冬，挺滋润的
买了02跟04两个颜色刚到手就试了下，用润唇膏打底一点都不干也容易上色，我皮肤暗黑涂薄薄的一层很适合，满减活动还送润唇膏很实惠日期也很新，赠品是新包装的
真心干的掉渣，不用润唇膏打底就根本没法用，友尽了
价格双11还可以的，颜色也还好
本来只是想看看曼秀雷敦润唇膏却被这口红吸引了，送润唇膏还这么划算，果断拉上好友一起购买，这样就包邮啦，哈哈，4号色我选的很显大气，很好看，这个价钱感觉赚到了。推荐推荐！！！
曼秀雷敦口红，因为我从来都没用过口红，这是我人生的第一支口红，颜色很喜欢。
颜色非常漂亮，皮肤白净的姑娘可以放心购买了，其实超喜欢这个色号的，配合曼秀雷敦的润唇膏来用，不会起皮，水水润润的。另外京东快递小哥很赞态度特别好
新出的口红，奔着品牌买了俩只向来以润色出名的曼秀雷敦口红一点没让我失望，上色顺滑一点也不卡，关键这个颜色显肤白，关键他不用再涂润唇膏就很润了，大爱。
昨晚买的，今天就到了。京东快递就是好，不需要等待收货过程是那么的慢长
东西收到了不错啊   京东弄活动不然平时买润唇膏都要几十   很划算还是正品     喜欢喜欢
炫彩唇膏挺好用的，颜色挺好的，主要是喜欢曼秀雷敦的唇膏，喜欢用
宝贝早就加入购物车了，碰上活动就毫不犹豫买了，快递速度的没话说，产品更是好好好，喜欢我的奶油珊瑚色，还赠了两只润唇膏，哇咔咔，已经迫不及待化妆出去玩了
不错不错，很水润，上色度也很好，两个颜色相比更喜欢1好色，显气质，这价钱超划算,值得推荐，曼秀雷敦的唇膏也一直在用，这次竟然买口红就送了，开心囤货中
不错不错，很水润，上色度也很好，两个颜色相比更喜欢1好色，显气质，这价钱超划算,值得推荐，曼秀雷敦的唇膏也一直在用，这次竟然买口红就送了，开心囤货中
润唇膏一直都用曼秀雷敦的，第一次买口红，试用过了，效果还可以，吃东西也不怎么掉色，唯一的缺点就是不够滋润，我嘴唇比较干燥，要先擦润唇膏。
昨天大晚上下的单，今天中午就到了，快递速度的没话说，我的宝贝更是不负期待，涂了非常的润，还赠了润唇，而且推荐给我的室友她也果断买了，大力点赞
一直用曼秀的这款润唇膏，特别滋润，口红有活动买一送一就囤了两支，有效期很长，很适合我这种偶尔想起涂一次的人，这个颜色也很喜欢，很大气
看同事买了，觉得不错，果断下单，收到货，迫不及待的拆开用了，挺润的保湿效果很不错，上色挺均匀的，而且还送了个打底润唇膏，搭配用挺好
没有色差，颜色满意，就是涂上有点厚感觉
颜色不是很夸张，就是有点干可能是我这几天感冒的原因吧！
好评，习惯性的了，不知道好不好！
上午下单   下午就到了   快递就是??   用过了再来评论   颜色好看我喜欢  一直认定曼秀雷敦的产品
朋友之前用过曼秀雷敦的唇膏，推荐的，还不错，颜色正，很滋润。一看就是正品。我用了感觉也不错。下次还会试试别的颜色。?
这个口红上色效果是真好，水水润润的，显气色，赶上送曼秀雷敦润唇膏的活动，性价比超高的，正品值得购买
带点橙色的大红色，非常显色，也比较适合我的肤色和唇色。挺意外的惊喜，关键是价格便宜，等于五折还送润唇膏。大赞！
涂上非常自然，颜色非常好看，非常滋润的一款产品。容易上色，并且送了滋润的唇膏，口红颜色和外观都非常好看。
这个嫩嫩的颜色可以逛街擦哦～特别美，秋冬太干燥可以先擦这款润唇膏，非常好用，这款已经用了好久了，新品有送果断下手
买了02跟04两个颜色刚到手就试了下，用润唇膏打底一点都不干也容易上色，我皮肤暗黑涂薄薄的一层挺显色的
第一次用，因为是京东自营才买的，刚试用下还可以，颜色很好看，喜欢，超喜欢，保湿效果还行，支持京东自营。
刚收到 物流很快  还没拆开呢 买给女朋友的
还可以吧，说好的不沾杯呢？
第一次买曼秀雷敦的口红，收到货后试了一下，挺滋润颜色也挺好看的。还送了润唇膏
保湿度非常好，东西还不错哦，今天去参加聚会，还有朋友说我这个特别漂亮，嘿嘿&hellip;&hellip;店家，已把你卖给我朋友了&hellip;&hellip;
