https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t3940/120/1218727238/93329/5dbb7e14/586de5e0N0aada48b.jpg
https://item.jd.com/11225808720.html
舍曼 口红 女士 3.8 g 唇部 彩妆 润唇膏 保湿 滋润 咬唇 妆 唇彩 唇蜜 持久 不 掉色   03 蔷薇 色
29.00
2200
98
1
1
2100
20
10

很不错哦！
非常满意，质量不错，没有异味
物流很快，闻起来香香的，是喜欢的颜色。良心商家
宝贝很好，很喜欢，价格也实惠
蛮香的，看着不错
快递很负责，颜色也很好看，物美价廉
用了一次，感觉一般般吧
东西一般，味道香味刺鼻，清新粉涂上跟没涂一样，物流慢到极点，哎，一分价钱一分货吧
质量好！发货快！
很喜欢 很好看 物流也快哈哈 便宜实惠 很超值 大爱 值得购买
口红收到了，就是有歪了，还少了一块。
第一次在网上买口红，总体来说还不错，便宜还好用，不怎么掉色，就是颜色比我想象的要红一点
颜色很满意，只是快递包装送来的时候是打开的，有可能是送来的时候给压到了。
快递放在收发室，但是我却没找到，鬼知道怎么样，哼╭(╯^╰)╮生气
价格不稳定呢，虽然我只花9.9。口红缺了一个小角，要多抹几遍才能看出来颜色。
外表看得还可以，还没开始用，最重要的是快递很快。
很不错，保湿度也可以，比较喜欢，值得购买！
今天收到了，颜色很喜欢，也很好用。赞赞赞
买给朋友的生日礼物，怎么样就不知道了。作为学生买不了太贵的，但是希望她喜欢。
挺好用的，也不易掉色，就是快递有点慢，第三天才收到?
太好了太喜欢了这种颜色太美丽了，棒棒哒
包装可以，口红颜色很好看，闻着气味也行
简直太好了  好得不能在好了 ??
很好！发货快包装好商家负责认真。
一般。。。。。。。。。。
不错哦？我挺喜欢这个颜色的，以后还会光顾本店哦
真的很不错哟，抹上口红颜色也很正
挺好的价格也不贵 效果不知道好不好
色泽很好，味道也不错，就是有点干
不错哦，蔷薇色 好喜欢的颜色赞、赞、赞
很喜欢   味道有水果的味道很好
第一次买这个牌子口红，还不错。
宝贝收到了，非常喜欢，就是我想要的颜色
颜色很漂亮，显服白，很有气质
小巧精致  质量不错 很喜欢
挺好的！很漂亮，没有怪味道！
喜欢舍曼口红，物美价廉！
不错，喜欢，这家东西挺实惠
挺好的，真的不掉色，也很湿润
买来送给朋友的，她说挺好用的，喜欢
颜色靓丽，比较提升肤色。
不错哦 ，还很好用，还会来
好用  颜色还行  不错
收到就试了一下还可以很满意
颜色还可以，很容易调色
给100?，不会退色，很喜欢
快件速度慢，到了乐山却等了两天才送到
好看，还没用，应该不错
颜色挺好看的。价钱可以
是我想要的颜色，还没用呢
还行，保湿滋润
挺喜欢的，颜色也挺好
口红的颜色非常好看
挺满意的   喜欢
不错，保湿效果很好
说实话，不是很好用啦
挺好的阿阿阿阿阿阿
颜色可以！！！！
喜欢，颜色也很好
价格就在那，慎重
很漂亮，很漂亮，
还好吧，有点显老
看包装就是用心的商家，包裹也严实！?不错，第一次尝试豆沙色
用了一下，颜色挺好的，很适合学生用，不会太艳，还好，挺赞的!
宝贝收到啦，包装很精美，颜色也很正，非常满意！
颜色很浅，和没涂一样，不过挺喜欢的，不错噢
嗯嗯！昨天收到了，很不错，我第一次买口红呢！
=^_^=就转出来有一两条长的小裂痕，不过不影响使用的，只是觉得有一点点瑕疵啦！

不过，我觉得我下次要买深色的，这个淡淡的挺好的【就是要涂多一点点】所以下次买深色一点点的！
我也喜欢淡淡的，很自然就好！

我感觉很快又要买了?，用的挺快的！
东西收到了还可以，第一次拼团，还是有些担心的
这次买的还可以.颜色也好看。就是货到的比较慢，25号下单29号才到。
超值，完全超乎想象，满意的一次购物
东西很好，物超所值，很喜欢。以后还会买
看起不错，等用了再来评价，先给个好评
口红颜色好看，不错。满意！
喜欢这个颜色，闻起有点水果的味道
第一次购买?
颜色很正，跟图片上一模一样
很好啊！！！！
很好用，我喜欢
东西一般，掉色
嗯，看起来还不错
很不错? 谢谢
清新粉很不错，是喜欢的样子?，果断好评(o^^o)，可以放心购买
满意满意满意
宝贝很喜欢的
商品挺不错哦
不好用会掉色
棒棒哒棒棒哒
产品一般吧。
还可以，能用
挺好，不错的
刚刚到货，还没使用，颜色漂亮
颜色很漂亮，哑光很自然，满意
很满意，颜色不夸张，很自然，不易掉色，棒棒的
这是我最欢的了，好看好看，忽略我的手
买了两只口红，今天刚刚拿到还没用就断了质量真差
其实是第一次买口红。觉得颜色很棒，肤色黑本来就不好搭色，感觉自己的直觉还是挺好的哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。缺点就是掉色太严重，稍微碰到什么都会粘上。优点吧，看起来嘴唇很水润。
收到了，看起来还不错，和图片上的一样
东西收到，一波三折，客服很有耐心，给她点个赞吧
挺好用的，味道很好闻，大大的喜欢
不错，颜色挺好看的，不张扬！！
