https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t7990/289/2576317024/97395/51539501/59b101e3Nb81ab0f5.jpg
https://item.jd.com/4307917.html
羽西 （ YUE - SAI ） 虫草 焕颜恒色 凝 润唇膏   石榴 红   3.9 g （ 保湿 滋润   深度 养护   彩妆 口红 ）
150.00
1600
98
1
1
1600
10
9
保湿时间长
1
好用润唇膏
1
抹上很舒服
1
润唇效果好
1
东西不错
1
价格实惠
1

饱和度还不错，比较正的红色，又不显轻浮，满意
很滋润的一款口红，买的珊瑚红，颜色很靓丽！适合厚涂！薄涂不是很好看！没有什么味道，口红包装还是挺有质感的，喜欢暗纹设计，以后还会考虑羽西的口红！我这颜色挺显白的，就是不太适合学生，太鲜艳的颜色，职场用更好
刚收到宝贝就打开试用了一下，是我喜欢的颜色，不掉色，水润润的，一直在用的品牌，第三次回购了，一直相信京东，物流超级给力呢！快递小哥给力
如果说你是海上的烟火
我是浪花的泡沫
某一刻你的光照
亮了我
如果说你是遥远的星河
耀眼得让人想哭
我是追逐着你的眼眸
总在孤单时候眺望夜空
我可以跟在你身后
像影子追着光梦游
我可以等在这路口
不管你会不会经过
每当我为你抬起头
连眼泪都觉得自由
有的爱像阳光倾落
边拥有边失去着
如果说你是夏夜的萤火
孩子们为你唱歌
那么我是想要画你的手
你看我多么渺小一个我
因为你有梦可做
也许你不会为我停留
那就让我站在你的背后
我可以跟在你身后
像影子追着光梦游
我可以等在这路口
不管你会不会经过
每当我为你抬起头
连眼泪都觉得自由
有的爱像大雨滂沱
却依然相信彩虹
我可以跟在你身后
像影子追着光梦游
我可以等在这路口
不管你会不会经过
每当我为你抬起头
连眼泪都觉得自由
有的爱像大雨滂沱
却依然相信彩虹
这个口红有点意思。
跟平日里理解的棕红很大区别，千万别以为买了这个能涂出欧美妆那种深秋范儿。其实是橙红色，质地清透非常非常油润，认真涂嘴巴上就是一层火锅红油。
但是，重点来了！这个有染唇液效果。可以薄涂抿掉外层油光，或者涂咬唇妆，就很美辣！
图一是薄厚对比。
对啦，这个口红造型我是喜欢的，至少是原创设计吧。
刚收到宝贝就打开试用了一下，是我喜欢的颜色，不掉色，水润润的，一直在用的品牌，第三次回购了，一直相信京东，物流超级给力呢！
颜色正是我想要的，平时不太化妆，涂这个唇膏特别提亮肤色，气色也显的好很多
查了官网，直接连接这个店，还和商场买的做了比较，相信是正品。买三套，太给力，依旧囤货中。
这个颜色太亮太红了，我hold不住，看来只有放着压箱底了。说是珊瑚红偏橘色，可是根本不是橘色，红艳艳的，太红了，润是挺润的，其他都好，就是这个色&hellip;&hellip;不经常化妆的慎拍此色
第一次用羽西的，也不知道真假，不过包装有点捡漏，里面也不放防撞袋，盒子还是开着的，用过之后再来追评吧！
颜色喜欢，膏体正常，整体不错。快递员态度不错。
东西买太多了，就不一一拍了，总之还不错，很实惠，买了两个，颜色也好看，很喜欢，羽西的口红，用很多年了，非常好
第一次买羽西的口红，为它疯狂打CALL，太好用了！！！颜色日常百搭，不会太艳，不化妆涂上去很显气色，我是黄黑皮，涂上去也好看。滋润度很够，可以和DHC润唇膏媲美，一下午都不拔干，喝水会沾杯，但这是口红的通病，我同事用的YSL的也沾杯。以后买口红认定羽西的，不贵又好用，会无限回购的！
物流确实挺快的，这个包装都没有封膜吗？直接就能打开看，最主要是玫瑰色怎么跟图片的颜色差距很大？
这次购买物流挺快的昨天下的单今天就到了，不过口红颜色和图片有色差不是我想要的颜色，颜色太暗了不像石榴红不想太麻烦所以只能凑合用了
还好吧，第一次买口红，没有想象中的难，即使不化妆，抹点口红的确显得有气色多了，会再回购
口红很滋润 给妈妈买的 第一次买
羽西的口红
双十一买的，一直信赖京东，6年的老客户了，物流很快，宝贝不错，老婆很喜欢。
10月26日龙须发展情况
1.移网发展：冰激凌0个，99套餐0个，超牛1个 ，全国0部
2.老客户回馈日目标8户，营销5户，办理0户
3.宽带发展0部，拆机0部；当月到期106部,总续80部
4. IPTV 1个，融合0个。
5、老用户回报0户，拉动新增宽带0户、iptv1户、手机1户；
、冰激凌0户，99发展0户；
6、2i2c地推0户。
人生第一支超过一百块的口红，颜色是我喜欢的，真实颜色比手机拍的要粉一点。(请忽略我的痘痘)
挺好的，很润，涂了这个再涂一个口红超级好上色，而且很匀称。啦啦啦～划算。。
一次买了两支，送朋友一个，真心不错，信赖京东！
已收，很滋润，不太容易上色适合我这个新手！试用了小样儿，水不错，味道清新不刺鼻，乳液略油，双十一快递速度依然感人，十二个赞！
用了7年羽西这个牌子实体店的东东，感觉很满意。这一年来开始网购，主要是考虑方便，希望店家是正品保障才好。这一款感觉很滋润，唇色效果好。快递给力！
钟爱玛丽黛佳，效果不错。做活动买的超划算，准备多囤点货
图片是涂了一层的效果，因平时不化妆，只涂一层提亮肤色，多大的牌子还是会沾杯
大家看这照片是上面的颜色吗？颜色相差的太大了吧！
已用。小巧。主要滋润自然。同事推荐的颜色。很满意。
很自然，很滋润，涂上以后很漂亮
京东自营的速度杠杠的，头天在商场试了货号颜色后下单，第二天中午就到了，颜色也很自然，持久不脱！
相比欧美系的，这款是细管的包装，放在小背包里也不会占用多大空间。颜色厚涂有点偏姨妈色，图片是薄涂的效果。
收到，正品，值得购买，下次再来
很小的一只口红价格是贵了一些。看上去有点失望，颜色很暗。不过用起来效果特别的好，很滋润。
日常打底，颜色很粉嫩，光泽度也还可以
颜色很正，也很美！要是想好搭自然显白的话建议选玫瑰色，注意，桃色与玫瑰色差很多，也很挑！
其他不咋样！口红不好说！！！！！！！！！
很喜欢羽西！！！！！！！！！
超好用超滋润的口红，
查了官网，直接连接这个店，还和商场买的做了比较，相信是正品。买三套，太给力，依旧囤货中。
大爱的颜色，羽西口红真不错！
这次一下买了两支。一个桃红，一个朱砂红。颜色很正，蛮喜欢。价格也还可以接受。
棕红色很好看，涂上很有气质，滋润度也不错。
这个是颜色是喜欢的，主要是嘴唇很润
闺蜜强烈推荐的，确实还可以。蛮润的，很上色。
棕色适合秋天冬天，很润有光泽
还行，颜色很日常
这个口红好漂亮，颜色也很正，显得牙齿白，
很润，颜色也非常好看，喜欢
第一次买羽西的口红，为它疯狂打CALL，太好用了！！！颜色日常百搭，不会太艳，不化妆涂上去很显气色，我是黄黑皮，涂上去也好看。滋润度很够，可以和DHC润唇膏媲美，一下午都不拔干，喝水会沾杯，但这是口红的通病，我同事用的YSL的也沾杯。以后买口红认定羽西的，不贵又好用，会无限回购的！
羽西口红好用，滋润，石榴红的颜色很自然
物流给力，绝对正品，给赞?
好，润唇打底后涂上不干，颜色也自然，可以日常使用，羽西的质量好
满减活动，两支下来划算好多，跟专柜一支的价格差不多。很水润，颜色很适合日常使用，满意！
感觉还不错，还不沾杯。
收到后马上就试过了，颜色不错，物流超快。
口红色泽艳、正、润，包装好，喜欢，但不知掉不掉色，还有3.9克口红，外观看起好迷你，感觉与实体店相比，少好多
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
我觉得这个颜色非常好，不是很扎眼，很自然，比我想像的好很多
唇膏还好吧，包装质感不强，塑料感。
颜色很正。很棒哦。涂上润润的。一点也不干。素颜也hold住，显白哦。赞！
第一次使用羽西口红，买了就用了，很喜欢，物美价优，以后还会继续购买。滋润，颜色好看，不夸张，显肤色。
唉  这个石榴红其实就是浅浅的豆沙粉 不是很喜欢这个颜色
很好很好很好重要事说三遍，很喜欢?
裸妆配红唇?，也是妥妥的惊艳到了！
颜色非常靓丽，涂起来非常滋润，色牢度也还不错
口红滋润度不错，上色度有待提高，但是已经很不错了
很精致的一小支口红 颜色很不错
小黑管，别具特色！单纯红与黑的碰撞，就很吸引眼球。
活动买的颜色很正，很喜欢。已经是第二支了。
颜色和图片差好多 但是很滋润 黑黄皮伤不起的颜色
女儿喜欢，味道好，舒服，还会继续支持购买的
宝贝很快收到，颜色是我喜欢的，搞活动买的划算。
口红颜色不错，我比较喜欢
商品跟我在商场买的一样，快递也很快，点个赞！
还没用，看评价还不错，囤货中！
颜色挺好的，不错，还会继续支持
羽西的口红是第一次用，好上妆，颜色正，最重要是很滋润。满减活动买的很划算，妈妈和我一人一支
口红我特喜欢，抹在嘴上保湿。
东西买太多了，就不一一拍了，总之还不错，很实惠，口红非常好，用这个牌子很多年了，这次买了两个
很滋润，非常接近唇色，喜欢，，
色泽浓郁，抹上挺自然，显气色有气场，日常也可以用。滋润度也算不错
到货及时，包装完好，正牌品质！
大爱！！！！
好。趁满减赶紧买。管用咱再买
润，易涂抹。颜色很适合日常用。
很好。颜色很喜欢。以后还买。
挺好的，确实像润唇膏那么润&hellip;&hellip;
没想到啊，羽西还会这么优惠，以前都是在商场里买，要点试用装都费劲，现在京东商城买，太划算了，买了800块钱的，没弄明白够一千再减一百，后悔啊！真想从头开始。能不能再给我次机会啊！抓狂啦啦。好评一百分
买了两个颜色 可以换着用 包装尽管简朴 但相信品质应该不错 颜色很正
很愉快的购物，送货快
微光泽，又不是很亮很油。不过这个颜色虽然可以提亮肤色，还是得皮肤比较白的人才好驾驭。
很喜欢这个颜色。。。。很赞
这个颜色不艳，满199减100
东西不错，女朋友挺满意的
挺好～～～～～～～～～
口红丢了必须再买一个补上
第三支羽西口红了，很喜欢这个牌子！
偏淡的颜色，很日常，滋润~
很润，很好，她们说涂上有阿玛尼的感觉。非常物超所值，应该是挺好的一只
好看的颜色哦！赞一个
