https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t7831/245/1468374981/104845/25c7a4b9/599d1f45N602ce920.jpg
https://item.jd.com/5382312.html
极密 ( SKINMATCH )   纯色 唇膏 3.3 g ( 复古 酒红 ) （ 滋润 口红   持久 不 掉色 不沾杯   保湿 防水   护唇 咬 唇 妆 ）
99.00
100
97
1
2
100
2
3

挺红的，在自习室里抹上嫌太艳，又擦掉了，涂到卫生纸上面挺好看的。大概涂上就是传说中的烈焰红唇吧，哈哈哈哈哈哈
物美价廉，给家里的女士买的，不太懂口红，希望人家喜欢。
颜色挺漂亮的，就是有点干，先润唇之后，再使用，效果更好……
京东的配送速度是22世纪的，超快。我一直是京东的客户，始终只有一个京东网上购物的软件。主要的就是物好并快捷。
至于这次买的复古酒红的口红我觉得与照片上的颜色差距较大，主要是比照片上的红的多。不过使用后确实不掉色，不沾杯。还行。
试了下挺好的，不容易掉色，满意满意
还没有开封，另外一支酒红色的浓浓的卢卡斯木瓜膏味，想了半天才想起来，哈哈
颜色比图片稍微浅一点，涂上很好看。是我喜欢的颜色！
双11凑单买的颜色很红，买的女生要注意不要涂太多了，而且不容易掉色不错的一款口红
和同学在店里买的一样，味道好闻，特别容易上色，涂一点就可以了
蛮好的，感觉蛮滋润的。其实本人比较喜欢哑光的，不过冬天还是用滋润的比较好
偶然一逛京东，发现口红有活动，赶紧下单，这速度太快了，不到12小时就到货了。跟以前在实体店买的一样，还便宜好多。
很好，老婆说还不错挺好用的！
挺好用，给了朋友了
颜色真的好看 就是比较干 持久度不太好
颜色很好，但是太艳了，很棒
颜色很不错，用起来档次挺高的…
颜色没有色差 东西也挺好
这个挺好，就是掉色
才拿到，还没用，感觉还可以喜欢这个颜色，也喜欢京东的速度快
还是好的，喜欢
正品很满意?
美美的，漂亮
还可以?
这个橘色有点像南瓜色?。稍微有点点小失望
说是不掉色，喝水时还是会沾上，很润，势力涂上颜色色差很大，很一般
这个颜色很知性。也能提亮肤色。美
是不是不知道，但是跟我在实体店买的外包装一样，很干，没实体店的滋润，，总体说还不错吧。
又便宜又好用的口红，支持国货，支持京东。
挺滋润 就是不够红。       再红一点就好了
做活动买的，颜色还是不错的，感觉可以，给个好评
很好的唇膏 外观看着高大上 内容细腻丰富 赞?
颜色可以，就是用完起皮，唇部滋润的同学可以任性
还可以，挺潤的，就是也坚持不了太长时间不掉色
烈焰红唇，很美的一款唇膏
挺滋润的 颜色很好看。  颜色很正
非常好，颜色很棒，是我喜欢的类型
给老婆买的过节礼物，老婆还是很喜欢的。
很好用！朋友都说很好看！?
颜色很正香味也很好闻，下次还会在来
还可以吧，有点干我觉得
颜色很漂亮很鲜艳还很滋润呢
媳妇儿很喜欢 颜色不错
很好看   挺喜欢的
还可以用完下次在买
好用，不错么么哒
还想美一美。
颜色正用起来不错
哈哈  很不错
不沾杯是骗人的
颜色不错很滋润
还可以下次下买
挂杯.不持久
嗯不错哦。。
不错哦，很棒
口红的颜色不喜欢，和照片差很多，说是不粘杯，实际喝水都粘杯子上了
颜色好好看
颜色是粉色
虽然说是复古酒红，但是擦上去很红且艳，有一点点干，但是颜色还是挺好看的。
挺好的
不好用，掉渣，真心后悔
满意
断的，断的断掉的无语
都断了，懒得换
不错
挺好
赞
媳妇儿很喜欢 颜色不错
很好看   挺喜欢的
给老婆买的过节礼物，老婆还是很喜欢的。
颜色正用起来不错
还可以下次下买
都断了，懒得换
东西很好，好喜欢，以后还来买，东西很好，好喜欢，以后还来买，东西很好，好喜欢，以后还来买，东西很好，好喜欢，以后还来买，东西很好，好喜欢，以后还来买，东西很好，好喜欢，以后还来买，
秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀完美
不要让别人看到我和我的朋友在你面前说你是什么时候回家了。。。。我的人生轨迹是
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好用，不错，喜欢，超级喜欢，不厚
不错不错
老婆↖很喜欢?很不错?
