https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t6172/365/1219207837/284268/be8c6707/594ce642N47a0b48a.jpg
https://item.jd.com/11131396624.html
珂 芝 蓝 （ Kezblue ）   口红 不 掉色 不沾杯 保湿 滋润 女士 唇膏   05 # 高贵 红
29.00
6200
95
3
2
5900
100
100
很好用
5
味道不错
5
是正品
4
唇膏很好
4
服务好
4
好用润唇膏
4
抹上很舒服
5
颜色正
5
滋润效果好
6
价格实惠
4

太美了????????外形高大上。上色美美哒。收藏收藏收藏这店???用完再买?????
物流快，好
做活动的时候和同事们一起买来当小礼品的，收到就拆开了几支自己用，感觉真是很超值哦。口红颜色很正，也非常滋润。同事们都表示还会光顾的。老板很大方呀，送的小礼物很喜欢。
可以说是很喜欢了，
&quot;检讨书&quot;虽然不是手写的，但是内容很认真呀?
还送了小礼品~价格也便宜
mua~好评
虽然和图片不一样但是我依然很喜欢不太容易掉色还是不错的
附上图，第一次买，颜色很正，也很滋润，不会感觉干干的。物流很给力，谢谢很美满的购物！
买了支口红?，店家还送了包棉签，谢谢店家的礼品，口红?涂一点点就会很红，所以不要直接去涂，用刷子攒着涂就好点，涂上很滋润，我是习惯性去把口红放在鼻子前去闻，有股刺鼻的气味，其他的都很好，快递哥送的很快，服务态度好。还有检讨信写的很真挚，好评
口红还不错，好上色，不易掉色，颜色淡淡粉粉的涂上也很漂亮。重点是价格还很便宜，值得一买。姐妹们喜欢的快快入手吧
很好，物美价廉，卖家还送了小礼物。
做活动的时候和同事们一起买来当小礼品的，收到就拆开了几支自己用，感觉真是很超值哦。口红颜色很正，也非常滋润。同事们都表示还会光顾的。老板很大方呀，送的小礼物很喜欢。
做活动的时候和同事们一起买来当小礼品的，收到就拆开了几支自己用，感觉真是很超值哦。口红颜色很正，也非常滋润。同事们都表示还会光顾的。老板很大方呀，送的小礼物很喜欢。
做活动的时候和同事们一起买来当小礼品的，收到就拆开了几支自己用，感觉真是很超值哦。口红颜色很正，也非常滋润。同事们都表示还会光顾的。老板很大方呀，送的小礼物很喜欢。
做活动的时候和同事们一起买来当小礼品的，收到就拆开了几支自己用，感觉真是很超值哦。口红颜色很正，也非常滋润。同事们都表示还会光顾的。老板很大方呀，送的小礼物很喜欢。
这是第二次购买珂芝蓝唇膏了，03号和06号的。 没有第一次的包装干净，塑封有些小磨损：（ 赠品不是小镜子：。。
这是第二次购买珂芝蓝唇膏了，03号和06号的。 没有第一次的包装干净，塑封有些小磨损：（ 赠品不是小镜子：。。
没想到这样的价位能有这样的使用感受，色彩鲜艳膏体滋润唇部不干不易脫色点个?
上色超好看，不知道怎么形容的好看，包装也很好，比较润不干不起皮，很值?喜欢
容易上色，用卫生纸擦了下，不会掉完，嘴唇还是很红的
看着不错，还有送了小镜子，我送人了，
不错哦(⊙o⊙)哦，可以试试，颜色也挺正。
宝贝收到了，试了试挺好的，值得购买
不错，给予好评，快递员辛苦了
颜色不错，很喜欢！
长的不好看 上色不好看 干干的 我不知道它有什么优点
如果非说出点优点的话 那大概就是要钱啦
挺好的！物美价廉，颜色好看
做活动和同事们买来当小礼品的，收到就拆了几支，这价格和实物真是不相配啊?，因为性价比太高了???颜色很正，也很滋润??相信还会再光顾的。另外，老板的小礼物也很不错哦?
非常好非常湿润
颜色很漂亮，很容易上色，持久度一般般。物流还不错，商家还很贴心地送了小礼品哦?
还没有打开用，因为是送人礼物嘛。但是店家很贴心，送了小礼物，感觉还不错
不错挺好看的还送境子和本子赞赞赞?
颜色很漂亮，店家很用心，还送了小镜子跟小本子！
快递太给力了。口红颜色好，滋润挺好看?
挺好的，凑单买的，比较合适，颜色也好看
很喜欢，是我买了最好的一家
不是不退颜色吗？我的怎么退颜
颜色与图片相符，喜欢
涂上很好看挺大气的挺显气质的
我喜欢的颜色，好滋润用后不会干干的，物流也给力。谢谢了，价格也不低，值得拥有！
质量很好，与原图相符合，价钱合适，物流速度快。快来购买吧！很喜欢呦。
有小礼物送，还可以吧。
很赞的，手动比心。
很满意的一次购物，卖家还送了小礼物很贴心，最关键的还是这款口红特别棒
包装很好，颜色很好看，摸上去感觉非常滋润，很保湿，非常不错，是正品
还好吧？物流太慢
送了那么多小礼物，还担心产品有这么多的问题啊！拿到手里第一感觉还不错。外观也很高大上。希望用起来可以很不错。
用润唇膏打底再涂口红上色就快，但是粘杯，颜色喜欢
货己收到，简直大爱，太喜欢了，我买的高贵红还有樱桃粉，上色好，棒棒哒，涂上去街，同学聚会也美美哒。喜欢的亲们赶紧下手吧
这次购买的产品非常满意，颜色好看，物流服务也好
快递收到了，看到货的颜色很图片上的一样，很满意。
最喜欢京东的物流啦，前一天晚上11点之前下单，第二天上午就能送到，真的很棒，以后再也不用去超市买东西了
快递很快，颜色很正，包装也很好看，很喜欢
非常喜欢，抹着特别滋润，下次还会在关顾
包装好，实物更好很精巧的一支口红。
颜色很正，这个价格很便宜了，物美价廉。而且最重要的是快递很快啊！下了订单后马上就出货了，昨天傍晚买的今天上午就到了。还送了小镜子和唇刷，真心好，下次买口红还来这里??
颜色不错 滋润度还好，持久度不行
东西收到了，还没用，不过看起来应该蛮不错的，有送礼物
口红的颜色很好，与图片基本一样，稍干，与润唇膏配合特别好。
真是发货神速，昨天拍的今天就到了。东西用上特别好，还送了唇刷，不比大牌差！
还不错啦，口红比较容易上色，也可以当晒红使用，但是会沾杯子，沾的没有其他牌子口红那么严重。。主要是我使用的是大红色的杯子???
不错，不错第二支一元，三十两支，最关键是抹上挺看的，送的小镜子，棉签！好评
包装好，实物更好很精巧的一支口红。
这支口红确实不沾杯，用了非常满意，太好了！颜色也喜欢，快递特别快！真棒
还行吧，颜色比较亮
满意 只是颜色有点偏 物流也很快 不过其他都挺好的 希望朋友们支持 下一次还会买
这是帮朋友买的，她们说色泽是可以的，但是润唇不怎么好，还是很喜欢
照的不明显，左面是粉色，右面是西瓜红，偏小的一只，只适合嘴唇本来就很湿润的人，我用起来效果特别不好，因为嘴唇太干，都起皮了很明显
颜色很好，很喜欢，就是物流太慢啦，送的小礼物都不错
货已收到，物流速度很快，颜色也很正，没有异味，也很润，很喜欢
很不错，很喜欢，颜色很正，值得购买，老板还送了棉签，化妆棉，棒棒哒
好，特别好，物美价廉，还送镜子和棉签，特别好，第一次买的这么开心
包装不错，颜色也很好，总的来说还是很好的，下次还会继续购买
还不错，很划算很喜欢的，感觉不错
质量不错(*?&acute;╰╯`?)?，我很喜欢
质量不错，是正品，使用效果挺好的
店家服务太度好  很好用 用了嘴唇不干了   下次还会买
昨天收到的，快递速度快，滋润效果很好，颜色很正，喜欢
非常满意，值得购买。
与描述一样的宝贝，很喜欢！老板还送了小镜子，谢谢！
很小巧很滋润，颜色好看，很值，谢谢掌柜送的小镜子
保湿滋润效果不错，特别显气质，推荐购买
唇膏质量不错，价格不贵，送货快，非常满意
这个口红是掉色的，抹上颜色也很正。就是掉色
看到口红我真的很满意   等了这么多天也值了
好快好快简直就是飞一般的速度，就隔一天的时间就到了，快递小哥打电话还不相信，宝贝包装很完好，还没有用打开看了颜色没有什么差异，颜色很喜欢，还送了好几样小礼物真是实惠。谢谢老板，下次再来照顾
刚刚收到试了用了一下，颜色和图片一样很好。
不错  喜欢  可以尝试下其他不同的颜色
很不错的口红，颜色正，不易掉色，已经是第二次回购了！
都5分，满意，店家还赠送小礼物  谢谢了
很滿意，這是第二次購買了，謝謝店主的小禮物
你们家口红我真喜欢，下次还到你店买
我对该商品非常的满意，服务态度也非常好。
很好看，不怎么掉色 ，很喜欢物流也很快
一次愉快购物买一+1送一还送了好多小东西。
是很满意的一次购物，物是人非也快，送的礼物也好，谢谢啦！下次会再光顾的，给五星。
颜色很正呢，真的不错，还有贴心的小礼物?谢谢店家
宝贝已收到，试了一下，颜色很正，抹上嘴唇也不干。价格合理，以后就买这家了。
口红颜色棒棒哒，也很水润，超级爱
用起来唇部感觉很滋润，颜色也很好看，很漂亮很滋润，真不错！
好用的很呀，买了两只，挺划算的
