https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t2224/200/1746080394/183574/9c4ebfb9/567a0007Ne6b4cf3b.jpg
https://item.jd.com/2197616.html
安娜苏 （ Anna   sui ） 星彩 唇膏 400   3g   正 红色   （   唇蜜   唇 釉   口红 ）
240.00
3500
98
1
1
3400
30
20
包装好
1
味道不错
2
是正品
1
唇膏很好
3
服务好
2
物流速度快
3
颜色正
1
润唇效果好
2
东西不错
1
品牌好
1

种草401好久了，终于拔草！京东物流迅速
非常滋润，涂一层有些梅子色，涂两层是比大红色深些，比姨妈浅些，个人认为这个色涂咬唇好看。
日期到2021年，还不错，是我想要的颜色，偏浆果色，比正红深一些，黄皮可以用，显白，浅涂日常，就是有点干，味道淡淡的玫瑰味，最最最重要的是它的颜，太梦幻，太少女了！好吧，我就是看中了它的外表???
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！ Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong
京东上买好几支口红了，这支效果不错，就是香味不是太喜欢，别的都满意，601颜色大家参考吧
感觉量有点少，味道也还可以，20年到期，关键是小日本的，早知道不买了
太美了！！完全冲外表买的。颜色比较正，好上色。这种真舍不得用，留来观赏也不错?
已经有好多口红，但还是被这个可爱的壳给迷住了
超好看  味道也很好闻  玫瑰味  会继续支持的哈哈哈哈
保湿。 很香。 老漂亮了^_^^_^
给室友买的生日礼物 她很喜欢&hellip;颜色有点不太像正红啊 有点艳&hellip;
年中大促买滴，跟实惠，颜色很美，造型也很美，满足了我的少女心，哈哈哈，期待下次618～
颜色很淡，但是能覆盖掉唇色，最后变成粉粉嫩嫩的颜色，302和303都是很粉，303的橘色单看和上嘴都是看不出来的，脸黄的请避开，唇色深我觉得还是能用的，真的能盖住唇色。玫瑰味很浓。
居然和以前遗失的那支一样的颜色，安娜红，气场十足。而且这个牌子的口红非常滋润，时间长也不起白边。推荐。
收到产品，迫不及待打开试用了一下，只能说产品非常的普通，外观还是很美貌的，颜色应该是橙红的那种吧，但是还是觉得需要打底，不打的话，感觉涂抹不均匀，持久度还有待考验，但一定在涂抹以后需要去除浮色，不然看着就很不均匀，但打底后也会出现一个问题，就是不怎么上色，总之个人不是很推荐的一款产品，香味是那种玫瑰的味道，个人感觉有些太浓郁了。
这只唇膏是惊喜，一直知道他们家香水不错，颜值高，没想到唇膏颜值也这么高，很喜欢～特别好看，还香香的～这次买来送人的，下次买一只自己留着～
总体来说还是不错，感觉就是有那么一点少、不过淡淡的香味着实让人喜欢，女朋友也爱不释手。
安娜苏的口红超美的，搞活动价格很便宜，物流很快，包装完好
一直很喜欢Anna Sui的口号，形状很好看
女票很喜欢这个色，我喜欢比这个艳一点的色
敲稀饭 超级喜欢的 味道超级好闻 让人感觉心情好棒 而且颜色给人感觉特别温柔 唯一的缺点就是上色不是很好 日常用挺好
超喜欢这颜色，很橘，但稍有些不显色，特别滋润，一点儿也不干。有中文标签，应该是正品。
非常好 京东正品值得信赖 一直在京东购物
虽然双十一购买的，但是物流速度很快，包装也很完整，快递小哥挺好的。拿到货物后回去打开发现做工很棒，挺好的。女朋友很喜欢。还会继续购买安娜苏的产品。
没有塑封的 膏体完整 味道喜欢 以下是多色对比  这个颜色对唇色深很友好 显白 折后1-5-0这样  炒鸡划算
非常不错，很好。。。
京东真是快啊晚上下单第二天早上就收到了
香味不错，不是很干！不怎么掉色也，不错
买了京东自营的三支口红，虽然有划痕，还是信赖京东，性价比高！
最爱橘色，颜色很漂亮很正。效果也很好，不脱色。主要我是外貌控包装太好看了。完全少女心
好评吧！不是大红色，带有点玫瑰红，我喜欢。就是快递太慢了。
宝贝看着不错，应该是正品，日期很新，快递师傅很负责
外壳不错?买给表姐的生日礼物.这个色挺好看的.好用的话我也买一个自己用
包装是比较简单，但是里面东西好着呐！看着还不错。关键是送货快！
非常美貌，低调地显色，实在是太好了
颜色不错，属于不了滋润的，不知道会不会反干，样子很喜欢！
买给女朋友的  她很喜欢   颜色也不错
说起来安娜苏的东西都特少女心，这支口红也是，外观确实好看，里面星星形状的设计也有意思，601颜色是橘红，可以把肤色衬托得更白，也比较滋润，抹上去不干
好看，又很滋润，买的橘色的，很显白啊～喜欢，味道也不错～值得购买
颜色好看，抹上去嘴唇很润，不错哦
外观漂亮象颗糖果，滋润容易上色，喜欢
很棒很满意，颜色美美哒！信赖京东！
颜值爆表的口红，颜色也很美丽，搞活动一口气买了5支。比正红色深一些，不是很鲜艳的那种。
买了三支口红涂出来全是玫红色，反正我是不敢再在京东上买口红了???
非常愉快的一次网购，东西很满意，之前挑了很久，看了人家的评价后决心买这个，收到货后非常喜欢，拿起就第一时间用了，家人也说很好！由于是新手，有些问题误会了，现在问题解决了，不过京东的服务真的很不错，以后还会继续来买有需要的东西，赞一个 赞一个
买来送同事的，很喜欢
包装盒是蕾丝的，诱惑的感觉扑面而来
里面是5角造型，没用，不知道是否更方便上妆
到货快
好评
肤黑黄，不太适合这颜色，皮肤白的妹子涂更美一些
宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，物流给力，非常愉快的一次购物
香香的，颜色很好看，容易掉，还是很不错啦。
想要这款很久啦～
闻起来很香，外观很大气，颜色比正红略微暗一点，还是很不错。
400一定要带妆才能hold住，气场很足，但是不太日常
满减超级划算，成功避开双十一
颜色特别漂亮，味道也很好闻，外壳特别好看，喜欢
性价比很高，颜色大爱。。。
颜值取胜，颜色比较偏浅，也可能是我唇色太深
不是纯正红，比正红要暗一些。颜值很高，漂亮。
很漂亮的正红色。玫瑰味的，甜甜的，超喜欢?
非常好，我很喜欢，实用的要死。
大爱安娜苏！！！！！！
还可以，感谢，但是女友觉得太红了，没怎么用。。
收到很满意  还没有用  颜色跟图片一模一样&hellip;&hellip;
棒棒哒，就是图的时候比较费劲，很喜欢
很滋润，涂后不会起皮，简直好评了，满意
真的特别好用，小伙伴推荐买的，很滋润，一点不干，颜色很正，很年轻的颜色！太漂亮了，好喜欢！
颜值高质量好关键是活动超级划算呀
很小支，超可爱，颜色不错哦
还没用但是很香 闻一下就变美了
颜色无色差，也没有什么味道，显色还行，我有唇纹，涂上不怎么好看。
蛮好的，值得推荐
超级喜欢超级好看的说
颜色不错，味道好闻
外观新颖，口红的形状也很独特，喜欢的颜色，值得购买。
物流很给力，给老婆买的，有淡淡好闻的香味，希望她能够喜欢&hellip;&hellip;
这款颜色和我本身的唇色差不多，但是很亮，buling~buling~的，照片偏粉，实际要红一点，没有打底，不太显色，但是挺润的。
还没用，看着不错
太少女了，很喜欢
偏姨妈色，不是正红，有些遗憾。外观颜值是美的。
好喜欢，真的很喜欢，而且很完整
不错，送给女朋友的，很喜欢哟
好评，物流飞快。很不错。用后追评。
包装精致，造型独特，推荐购买
对这些东西一窍不通，老婆喜欢就行
女朋友很喜欢，说是淡淡的颜色，外观也很好
有水雾，颜色没让我失望，不过膏体颜色比较暗沉
口红不错，颜色浅浅的！
很漂亮的口红，送给闺蜜的  她炒鸡喜欢
漂亮，谢谢京东，卖家，还有快递小哥
超级喜欢，有淡淡的?玫瑰香，不掉色
真的很好看，实物比图片更美，口红很好上色，滋润不需要润唇膏打底，不过喝水啥的还是会留下印子的啦，唇色偏深的话厚涂就可以了，肤白的就更不说啦，怎么配都好看
样子很好看东西不错非常喜欢
挺好的，大中午从学校赶回来，口红控简直不能忍
非常好 送给朋友的生日礼物
很浓的玫瑰味。。。挺喜欢的！
蔷薇香很好闻，星星很漂亮，还没用。
给老婆买的，一年前第一次牵手，第一次接吻的礼物，吻去了她的红唇，重新补上~哈哈
颜值好高，我好喜欢???
不错，高大上
好看好看好看好看好看好看
包装不错，没有之前大家说的划痕，还算顺滑，颜色偏橘色，不是很深，挺自然的，适合日常使用，就是保持效果一般，需要补妆
