https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t7417/193/1324511934/433236/a3f01c86/599c030bN54f6fe49.jpg
https://item.jd.com/1540267.html
后 Whoo   平纹 唇膏 7ml （ 滋润   修护   保湿   唇膏   口红 ）
220.00
800
98
1
1
800
7
8
保湿时间长
1
包装好
1
味道不错
1
抹上很舒服
1
好用润唇膏
1
是正品
1
物流速度快
2
润唇效果好
1
价格实惠
1
还可以
1

很精致，速度也非常的绿城！
试了一下很滋润！
很滋润很好用，我的嘴唇很干，每天晚上涂润唇膏还要起皮的那种，这个用了两天明显改善，没有起过皮了
快递速度很快，一天就到了，因为拍错了，联系了客服，处理的很及时，商品很好，赠品也包装精美，京东自营的商品就是好！
收到货很开心，一只唇膏那么多赠品 非常超值。唇膏颜色很好看 涂抹后自然不妖艳 清爽不黏腻，适合日常妆。
滋润度还行，味道不是我的菜，小盒子看着很高端，包装的很精美，赠送的一个小口红很精致，不过颜色不太适合我，这个唇膏和迪奥的变色唇膏很像，都是会变成淡淡的粉色，买的时候价格很划算，总体来说还是很实惠的
盒子太漂亮了，喜欢这个盒子所以就买了，唇膏用着也可以，就是没有只的方便，其它都很好
买错款式了，不能退换，不过产品还是可以的
没形象中好，不够有质感。一只润唇膏，一只mini版的口红，颜色不错，两百多买个体验。
很棒的唇膏，跟同事一起买的，不错，淡淡的香味，保湿效果也很好！好评！发货快，收货快！
除了贵，没毛病，保湿效果非常不错，推荐买买买，可以当唇膜用，
包装太美了 为了包装买东西的事我一直没断过
好用，真的可以淡化唇纹，淡淡的茶香几乎没味，包装nice
看着特别高档！
必须给个买家秀，好看，包装太好看啦，正品
颜值担当啊 就是不知道小刷子怎么用
很滋润，期待长期效果。
我喜欢，商家很细心
套装很不错！后的产品一直都是奢华风！送的小唇膏也很好！
京东的物流真心喜欢，很好，送快递的小哥也很好，京东的老客户了，以后自营的高档的产品多一些就更完美了
这是我买过最贵的一款唇膏了，可以当唇膜用，用起来很细腻，味道也很好，闻。
质量非常好,真出乎我的意料,包装非常仔细,非常感谢 ,祝生意兴隆!
曰期新鲜，质量优异，包装认直，服务到位。继续支持！邮递员服务周道，大赞！支持京东。
谨慎购买，新老板装随机发的意思就是新款两只装只有一支，我也是呵呵～欺诈消费。。。无语了。。
哈哈，超级滋润，盒子很美，感觉像贵妇的唇膏，哈哈
最近疯狂迷恋后的产品，相信京东，今天买的太划算啦
确实不错，用了一个星期后就没再出现掉皮现象了
做工比较精致，老婆很喜欢，说的冬天不太好用，囧
收到了挺喜欢，用了一次觉得还行，用用在看，是正品好的话还会光顾
挺好用的，之前朋友用推荐买的，只是价格不便宜，东西好就ok
很滋润，厚厚的但是也不觉得粘，很舒服
一直用的这个，价格虽然小贵，但是坚持用真能减少唇纹
好精致，涂了两次就有明显效果
和从韩国带回来的一样。非常棒，买来送给朋友的。
我的妈呀，包装也挺捡漏了吧，还没几十块钱的东西包装得好，不是有送赠品的吗怎么没有送？骗人的吗，不晓得是不是正品
味道還不錯...用了唇紋真的沒有那麽深...足夠滋潤了
东西不错，非常喜欢以后再来买
好，好用，特好用，没法形容，虽然是老婆用的
非常好看的样子，喜欢！用完了再来~~~
很滋润，用了一天了，没啥感觉
京东购物方便快捷，喜欢京东购物
好用 正品 送货又快 信赖京东
东西不错，是正品，活动买划算
虽然晚了点，东西还是不错的。
很滋润，当护唇膏用淡淡的颜色很喜欢，活动买很便宜，希望是正品。
包装很精美，家人很喜欢。
看着很精致，应该不错，旗舰店不可能有假。
你们是最后一个月了。我是个很赞哦。我是一
包装华丽，味道香香的
京东方便快捷，质量有保障！用着放心！
还不错，挺好用的，
活动购买的，品质很好
正品，很好用，用完再买其它的，京东的东西真的很实惠！
东西很好，是正品，老婆很喜欢。
包装精致发货快，还有小赠品
很润的唇膏，小口红也不错，包装在好一点就好了，总体不错
经常买的东西，觉得还可以。
很滋润，值得购买
很不错的哦，喜欢
昨天下的单今天就到了，包装跟上档次！！！！
好用哎，唇膏用了效果很好。嘴巴不再干干的了
还不错，就是不知道为何膏体表面会有一层紫红色
收到口红都粘到另一头不下来&hellip;且似乎有些容化的样子&hellip;还能用么？
包装很简陋，不知道是不是正品哦，不过味道不错
很小，不过很漂亮
很滋润的唇膏，是我喜欢的颜色
很滋润  不错
用着很好，正品
送给姐姐的  是正品  应该不错的
后的护肤品一直在用 挺好用的 想买润唇膏看到后的就买了 收到还是后的一贯精致 润唇膏大体没特别感觉 就是赠送的小只唇膏很精致 喜欢
送老婆，据说不错，老婆很喜欢！
昨天晚上订的今天下午就到货了，京东就是快给了好多小赠品，很满意的一次购物，应该是正品.
看着很不错啊 还没有用 应该是正品吧 只是外壳好轻 居然不是金属的 像塑料 材质上可以在做高档一点
高端品牌的东西就是不一样，首先口红真的非常好看，包装也好看，还送了小样，很值！
还行，是正品
后的产品都非常好用，护肤品都是用的后的，润唇膏特别好用
确实效果挺好
效果太惊艳了
包装还可以，有效期3年，可到2019年。
很精美，超级赞！用了很舒服很舒服！
美，以为是金属壳子，结果是类塑料的，所以质感上不及Dior家的。
不是很有质感，用上去还可以
唇膏很好用，润润的，口红颜色也很好，是我喜欢的颜色
赶上活动，果断入手。还送了精致的小样！不错喔。
东西还可以。希望京东越来越好。物流这次有点差强人意。很晚才送到
润唇效果超级棒 特别喜欢这款 亮亮的 超级美
非常好的套装，实惠好物
真的是太快了，优惠套装，很小巧，好喜欢?
买的挺多 质量都很好 不一一评价了
东西好、速度快！下次还买！
应该不错，大促性价比超高。
后Whoo 天气丹花献光彩紧颜礼盒6件套308ml（水乳+滋养霜+精华+眼霜）补水 保湿 滋养 套装女 天气丹
非常非常非常非常非常非常非常非常好，女友喜欢
第一次买后的口红，刚用了一次感觉还行，湿度可以，会再加购的。
收到货是没有隔离那一瓶，变成了洗面奶，怎么说呢总有点货不对版，不过用起来还是很好的
唇膏很好 味道清新自然 颜色也很棒 我本身唇色就红 涂上后很自然美美哒 赠的也很不错哈哈
这次买超合适以前一个唇膏的价钱现在买2，果断一个颜色买了一个   赚到了
外貌协会的表示太喜欢，使用度也很不错，外观漂亮的舍不得用。滋润度非常好，口红?颜色有点浅。
和之前身边代购买的有点差别，这个价格要高些，用起来感觉没代购的滋润
口红没用，但是挺重的，而且真的好看～送的东东看起来不错，可是为什么都脏脏的？看起来心里怪不舒服的～
