https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t8290/82/768696002/174254/613cf282/59ae9576N6238e90a.jpg
https://item.jd.com/12597688126.html
【 2 支 7.5 折 】 Larastyle 口红 不 掉色 不沾杯 持久 保湿 女士 唇膏 套装   非 小样   炫丽 女神 三支 装
79.00
100
98
1
1
100
2
1
颜色不错
65
包装好
32
很好用
82
是正品
76
服务好
28
物流速度快
28
颜色正
70
品牌好
64
东西不错
23
味道不错
37

这款口红无论是显色度还是滋润度持久度性价比都超级高同事都问我在哪买的都要买
买了一段时间 现在想起来才评论 自然，显色，可以说是很完美了，里面的豆沙色比较好看，推荐，建议嘴唇颜色较深一点的可以选择，十分的显气色，也很好用，包装真的适合少女心的你们，评价第一次写这么多话，上嘴很好看，我很喜欢，喝水会有点沾杯，但我后面试了一下，隔着纸巾上一层散粉，就不会沾杯了，以后我就买Lara家的化妆品了，推荐
本来想买来送人的，但是看到以后自己非常喜欢就留作私用啦！服务非常好，显色度也很高，很安全，味道也是香香的，色号都非常百搭，日常妆容都可以搭配使用的，口红滋润不油腻，可以很好的提气色，正红色和Dior999一样一样的呢
首先口红外壳被刮花了，其次口红颜色有差异，感觉一般般，没有视频介绍的那么好，要沾杯，就滋润度还行，不过一分钱一分货吧！
东西收到了，非常精致，特别喜欢，女神系，有女神范??????必须好评
图片和实物一样，包装不错，还没用呢。
口红颜色很适合自己，很润
到了就试了一下，感觉上色度一般，色彩饱和度不够，涂完之后能够明显看到唇纹，而且掉色严重，所谓的不沾杯，持久都是骗人的，几十块钱的东西就送不靠谱
不错哟。。感觉很值呢，以前用过小样的，觉得很滋润，所以才买了，然而。。。。效果还是一如既往的好。值得购买
口红送给闺蜜哒，颜色蛮喜欢，不知道质量怎么样
一次买了三支，想涂什么颜色就涂什么
品质不错，京东服务很好！
真心好。不掉色，还滋润
真不错网购最满意的一次
颜色漂亮也很润挺满意的
不知道她涂了好不好看
口红颜色还不错
物流有点慢，宝贝还是很好的，颜色很亮
给媳妇儿买的，用着不错
质量很差，拧出口红来一看上面还有水呢，不知道能不能用。
好
好
质量很差，拧出口红来一看上面还有水呢，不知道能不能用。
口红颜色还不错
质量可以，颜色好看价格划算
不错，挺好的
太棒了，到手就试了一下，一点都不干，很润颜色很显白，都不需要涂，润唇膏
非常不错，就是颜色是我想要那种。等用完了再来。
涂上很润，也不会脱妆，不涂唇膏直接涂抹也可以，涂过之后也没有起皮的现象，颜色和图片上的颜色一样，很认没有颗粒，室友觉得不错，也准备买一只
送给老婆的礼物，她很喜欢，京东，到货就是快
