https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t10966/289/994271095/163265/f86b6230/59db06b7N310afc32.jpg
https://item.jd.com/10778960958.html
得鲜 （ the   saem ）   【 官方 直营 】 按压 口红   持久 保湿 不 脱色 咬唇 妆 唇膏 豆沙 姨妈 色   03 # 笑容 橙色
55.00
23000
98
1
1
23000
200
100
颜色不错
13
很好用
10
是正品
6
唇膏很好
5
抹上很舒服
5
颜色正
14
东西不错
6
滋润效果好
7
味道不错
11
价格实惠
6

相信人生不会亏待你，曾经你吃的苦，你受的累，你掉进的坑，都会练就独一无二成熟坚强感恩的你??相信人生不会亏待你，曾经你吃的苦，你受的累，你掉进的坑，都会练就独一无二成熟坚强感恩的你??相信人生不会亏待你，曾经你吃的苦，你受的累，你掉进的坑，都会练就独一无二成熟坚强感恩的你??
是正品，不是网上都有真假对比的教程吗，可以对比一下，很好用，香味也很好闻，比杨树林，阿玛尼持久，一口气买了四个颜色，每一个都配了唇刷，我是黄皮，晚上在白光下手背试色，从左到右依次是m06,m05,m01,01，将就看吧，01号色非常滋润，不错
老婆说还不错，便宜又大碗，还得上京东，配上plus 会员基本上是全网最低价，东哥棒棒的
显色，也持久，香味很好闻，淡淡的，一口气买了四只，我是黄皮，晚上白光灯下试色，从左到右依次是m06,m05，m01，01。不得不说01号是真的很水润，不错
最近迷上了口红?
m05很美，把我衬的白白
03橘色适合夏季，元气满满
两个颜色都是那么喜欢
图4。03号原图
图5.6 m05原相信京东正品
还有一支还没到，口红颜色众多，没有三个色都不够用，好在这个便宜口碑又不错，活动买更划算
试了下  香香的  感觉还不错  本来还想多买几只  先买一个试试
挺好的，喜欢，味道也香香的。哈哈。一共买了三个
显色，也持久，香味很好闻，淡淡的，一口气买了四只，我是黄皮，晚上白光灯下试色，从左到右依次是m06,m05，m01，01。不得不说01号是真的很水润，不错
之前老婆用着感觉很好，这回给老妈买一支
买了第二支了，这个很好用，持久不脱色～
显色，也持久，香味很好闻，淡淡的，一口气买了四只，我是黄皮，晚上白光灯下试色，从左到右依次是m06,m05，m01，01。不得不说01号是真的很水润，不错
浅涂了一层而已，同学说有点偏成熟。不过我挺喜欢的。深色显得很高冷，哈哈哈哈哈哈哈。
笑容橙色特别适合黄皮肤或者脸色苍白的人，一涂上感觉能量满满，如果感觉比较油的话，可以用纸巾抿一下，效果真的很赞！要是化点淡妆搭配，秒变少女哦！包装也很特别，第一次用这种卡扣的唇膏感觉很好玩，真怕自己手贱多按一点出来??
很好用，一直忘了评价，很滋润。
第一次买口红，非常不错，一会用起来
一次买了两个非常喜欢，用起来
这个颜色很亮，特好看，棒棒哒。只不过有些小，两克，而且按出来多了收不回去，糊了，所以按出一点即可。这个真伪也不会辨析，亲们看看。jia字打不上去，居然成了敏感词。坑啊
颜色好漂亮，就是有点干，目前辨认貌似是真货。在网上安利的几种辨别方法，希望对亲们有用。
真的是火到爆的颜色 超级喜欢  这个很干 涂之前记得打润唇膏 京东配送的确实快 还会回购 也会推荐给别人 ??
个人更喜欢M哑光系列，但是拉萨太干燥了。比较适合滋润一点的！总之很喜欢好用，性价比绝对的赞！棒棒棒！！！
很好用，而且颜色很好看，十分湿润，保湿，而且不容易掉色和m06混合在一起的颜色，超好看，超好看，超好看，啊喜欢的不得了！
正儿八经姨妈色。个人感觉更适合秋冬。
之前买到山寨的。全球购。价格相差不大。建议大家就在旗舰店买。上点真假对比图吧。左边旗舰店买的真的。右边假的。
颜色很好看，价格也不贵，京东正品不错！
大爱的颜色，有甜甜的水果香，质感也很喜欢，价格也很美丽，对于学生党是福音，得鲜口红性价比超高，买了m4和m5，一个活泼一个端庄，都很喜欢，还赠了唇刷和发带，超赞
很好，偶然从网上看到的，推荐度很高
口红颜色很好看，舍友看了也要买一只。有点粉红色的感觉
我买的是零三号笑容橙和零四号笑容红色，试用了，零四号有点干，但是颜色特别美，比较持久，用润唇膏打底就好了。零三号比较润，颜色也不错，但是比较容易吃掉，这两个颜色都是特别适合黄皮肤哦，因为我本身皮肤有点点黄，但是一涂上马上气色就出来了，推荐！
加滤镜前与加滤镜后，最后一张与别的唇膏混用有色差，不过加了滤镜也看不出。。。。。凑合看吧
不错的 还送了卸妆棉 颜色没大有色差 然后其实并不是很滋润的那种 可能因为我本身嘴唇也比较干 还送了一个专用的唇刷到的也挺快的
不化妆平时都素颜，自己迷上了口红 决定先入得鲜的这款
第三张原图，03号，我觉得比较适合我
本来中意的m05红围巾，也一起入了03，没想到一样美美哒
相信京东，正品
后两张红围巾m05
非常不错，在京东上买的，发货速度非常快，收货速度也不错，天非常炎热，快递小哥非常给力。买了两款都是姨妈色，一个是Matte哑光版 ，另外一个是，巧克力色。巧克力色比较水润，哑光的比较有质感，我自己更喜欢水润的巧克力色。口红的味道也不错，嗯甜甜的，味道很好。送了一个发带，还有一个唇刷。买了两份，所以就送了两份，非常好，非常感谢店家
非常不错，在京东上买的，发货速度非常快，收货速度也不错，天非常炎热，快递小哥非常给力。买了两款都是姨妈色，一个是Matte哑光版 ，另外一个是，巧克力色。巧克力色比较水润，哑光的比较有质感，我自己更喜欢水润的巧克力色。口红的味道也不错，嗯甜甜的，味道很好。送了一个发带，还有一个唇刷。买了两份，所以就送了两份，非常好，非常感谢店家
笔身设计时尚，材质手感也不错，目前还未用，以后追评吧！
见图，感觉包装盒被打开过，建议以后贴封，感觉安全些。
第一次在京东买得鲜的口红???，感觉跟之前在欧大那的不一样。欧大的货有香香的味道，京东买的什么味都没有。。希望都是正宗韩国货。。得鲜这款口红相对比较干，涂之前最好先润唇。总之，很相信京东的东西，希望会好用。。。还是推荐拉???让美丽的你更俊俏???
大爱的颜色，大爱的质感，味道甜甜的，价格还不贵，得鲜口红真的是学生党的福音呀，买了m4和m5，，一个活泼一些，一个端正一些，很棒很棒
物流蛮快的!给力!包装挺好的各方面都很满意!还没有上唇试色，回头再来加图吧！???
左边的是厚涂 中间的是抿掉一层的 右边的是涂了个咬唇 感觉笑容橙真的特别美 就是有一点点干 冬天涂的话还是得润唇膏打底 总之还是很不错的！
姨妈色口红还可以吧，东西味道不错，应该是正品，但是我原来以为姨妈色是很深的颜色，没想到涂上以后挺浅的，略失望啊
口红颜色分别为 03厚涂，M08叠加自己的变色唇膏，05厚涂。得鲜买了四支，很喜欢！比迪奥999和YSL圆管12用的更频繁！
刚刚收到货就迫不及待的打开，超级喜欢！还送了化妆棉和芦荟胶感觉很值。口红颜色也很好看！
很润很润，因为我唇色深，所以搭配买的遮暇，遮暇的有点干。
买的m5和6，6的颜色更日常，5的也不错。哑光的很好看，不做打底也容易上色。6的颜色超级炒鸡好看，强烈推！黄皮一个，唇色较深。谢谢送的发带和唇刷。都很实用。618很便宜。就是5和6的包装颜色不一样，卖家解释说是不同批次，有水蜜桃的味道。应该是正品
买一送一送的7号不咋滴…6号还是挺好看的~猪肝色~
挺喜欢这款口红，颜色暖暖的，很衬气色自己买了橘色，室友买了另一款，都挺漂亮的，而且送了可爱的发套和唇刷，很贴心～
还是喜欢哑光的，色泽饱和一点，干爽又持久，上唇是03号笑容橘色，下唇m05红围巾色，我已分不清楚了感觉像同一个色，还赠送了很多东西，超划算手臂试色分别是03*m05*m06
上色好，深唇色人涂02和03没差，持久度也不错，吃顿饭依然那么美，半天时间看着是淡了但是也衬肤色，打底后再涂会更好，略拔干，推荐，毕竟优惠啊。
买的m5和6，6的颜色更日常，5的也不错。哑光的很好看，不做打底也容易上色。6的颜色超级炒鸡好看，强烈推！黄皮一个，唇色较深。谢谢送的发带和唇刷。都很实用。618很便宜
颜色很正，很喜欢，还送了卸妆水跟卸妆棉。
买了两支。M04和M06，都很好看。图片是M06薄涂的效果。
买了两支。M04和M06，都很好看。图片是M06薄涂的效果。
买了好几次啦呢。。买了很多呢
遮瑕效果很好，本想再买一个白皙的，无奈，国际关系紧张。口红上色很不错，只是一直在掉颜色，喝水粘杯，只要轻轻碰一下，就粘的到处都是颜色。口红不会干吗？菇凉们，你们也是这样吗？颜色还是很好看的。送的赠品。好大一包化妆棉。好多人说京东买假货，对自己的言论负责吗？
哈哈哈哈
挺好看的，上色挺好，就是不能按压太多出来，不能收进去的~开心，选了个好颜色~
图一是03笑容橙色号，图二是M04笑容红。每个人的唇底色不同所以显出来的可能不同，仅供参考哈。这是第二次在她家买了，之前买了M04笑容红更红，03笑容橙色更自然，他们都说橙色更好看（因为我平时都不怎么化妆），素颜就用03更自然，其实03色号不干不湿，可能是处于干湿之间，我用起来感觉和M04干湿感觉差不多。终于明白了为什么说女人对口红上瘾?真的会上瘾！！还送了化妆棉奥。快递也超快～
超好看！因为是学生不知道买这个颜色适不适合，结果超乎我的意料！第一次买the same 口红大赞下次还买显白啊哈哈哈！
看到海报的时候还以为就是买上面的两支没想到买了两支一样的回来
哎 不过是正品 也很好用颜色也很好 还送了化妆棉  物流也很快 包也很好
颜色蛮靓丽，有点橙色的感觉，蛮滋润的，不过我唇色深涂完了感觉太深得用面纸抿掉点才行，分别附上没抿掉的和抿掉的
色号还不错，而且客服态度也非常的好还有小哥哥的电话回访也是不错的
p1咬唇p2与姨妈色混用p3裸涂，比起姨妈色很温柔很合适日常的颜色，有股香橙味！
还不错，一拿到手就试了一下，光线不同颜色也就有点偏差供大家参考吧，嘻嘻，其实我还是想要头箍的，不过送了刷子跟卸妆棉，也挺不错啦
两支口红一支是在哑光，一支是滋润的！支拿到后，对比了一下，感觉不太一样！不过也也不能说啥，毕竟也等不清楚真假！
买了两支，一个笑容红，一个明亮唇膏，笑容红比较干燥，稳定，明亮红比较湿润，明亮，各有各的特点和优势，颜色都挺好看的，喜欢。
有点点区别，客服说口红有2款，可是.......
和同事一起买的，一人一支，满意，喜欢这两个颜色，物流很快
豆沙色比较适合。橙色差一点，本人黄干皮
是正品，颜色很好看，很喜欢。物流也很快。
整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品不错！
颜色太美了，而且不干，包装得也好
总感觉是假的 按压的地方松动 印的字竟然是粉色 按压的感觉也不好 重要的是真品的味道是水蜜桃香 而这个是一种甜腻的味道 有点后悔买了 不过也算了 如图右边是实体店买的左边是这家店买的
一点也不干，个人觉得不太像橙色，总体还不错
晒了两张照片 ，还是蛮不错 ，挺喜欢 ，可以涂的重一点或淡一点 ，我今天涂的淡一点 ，美美哒
用的很好，之前看中这两个色号就很漂亮，03不是哑光的，用纸巾轻轻抿一下像是豆沙色，M05也很漂亮，用送的唇刷匀一下就是非常漂亮的颜色，质量也很好，以后还会继续光顾
看着挺不错还送了许多的小礼物?。。
送了很多东西 发带很可爱 口红还没试 闻着有一股椰子的味道 不错
口红颜色棒棒的不会太红很自然喜欢????
和朋友一人买了一支，没有让我失望，很好，还送了卸妆水和化妆棉，喜欢！
口红以收到！谢谢店家的小东东！孩非常喜欢
很满意的颜色，卖家的小赠品也很贴心哦
对于这个价格来看这款口红还是很好用的了，颜色很喜欢京东自营值得信赖，对于宝妈来说是最完美的购物平台，足不出户也能买到心意的放心的产品，服务态度很好
还可以，比较好上色啦啦啦，喜欢?
the SAEM/得鲜 按压口红2g 低脱色咬唇妆哑光唇膏 真的很红，颜色不易脱。
非常满意的一次购物！买了m05和m06，颜色超正！绝对的心水款啊！有活动价格便宜好多，喜欢的姐妹们可以下手了。不过这不是滋润型的，偏干，需要打底。可以的。
买了两支，都挺好，一个干燥一个湿润，都挺显肤色白，活动价买的物美价廉，很好！！！
感觉不显白，有点显黑，照片是光线问题。还行吧。

不粘杯，掉色…自己看就好，这点掉色算不上掉色，挺好。
挺好用的比较滋润，颜色也挺好看。
很好看的红色，没有打底也能涂开，不过不太显白，不过已经很满意了
笑容橙色真的很好看，厚涂颜色比单层漂亮，还很滋润，赞。
快递还好 颜色还可以不是特别干
包装有点旧的感觉，很香，味道很好闻！上嘴很滋润，很喜欢
包装很好，还送了小礼物。收到就打开用了，味道很好闻，颜色也漂亮，擦了一下，不容易掉。非常满意的一次购物。
客服服务特别好，有问题还给我打了个电话。原来我收到一个新款一个旧款，m04色像西柚的颜色，很香，有水蜜桃的味道，粘杯多少会有点，有些干，但持久度挺好，不容易掉。m05红围巾色很喜欢，显白。
非常满意的一次购物！买了m05和m06，颜色超正！绝对的心水款啊！有活动价格便宜好多，喜欢的姐妹们可以下手了。不过这不是滋润型的，偏干，需要打底。
前段时间突然想买口红，就看上了这个平价又高口碑的得鲜口红，一下子入了十来只，各种各样的！哈哈，是不是有点疯狂，把喜欢的颜色都集齐了，京东和小美都有买！
不知道是批次问题还是怎样，觉得两只口红有点不同，不管怎样，颜色还是不错的啦，笑容橙色和珊瑚粉都不错，适合白的女生
收到啦，7号的时候买的两只，当初还怕要很久才到结果今天就到啦。送了芦荟胶卸妆棉和卸妆水，开心，没想到还送卸妆水我还买了一个300ml的，口红看了一下是正品，不过还没有试用，看着很赞哦～当初客服也很耐心的解决了我的问题，点赞哦！
哇受到的时候快要激动死了?姨妈色再嘴上真的炒鸡自然，and图三时M06#和04#再纸巾上的颜色，最上面是混合的豆沙色！真的很貌美！M06#上嘴真的一级自然！好看and棒呆！
挺好的  看室友买的用着挺好的就买了，笑容橙色很好看的颜色，跟这个季节很搭，以后还是会来回购的，哑光系列的比较好
哈哈，是想要的颜色，还没用，还送了面膜和化妆绵，很开心，超级快，昨天买，今天就到了，神速
