https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t11944/32/708559064/152786/d6aba1ce/59f6d638N09df2a8a.jpg
https://item.jd.com/13534630172.html
迪奥 （ Dior ）   口红 烈艳 蓝金 唇膏 3.5 g   999 # 滋润 款
269.00
300
98
1
1
300
2
5
颜色不错
1

999除了颜色稍重外都很好，女朋友非常喜欢
这个我也不知道好用不   给朋友买的   刚到货
滋润版和哑光都是从这家买的！有仔细查真伪，具体方法用过扫码，官网批号查询，还有新旧对比。没有发现瑕疵。质感很好，值得入手值得信任！
用了一段时间才来评价，挺滋润不易掉色
女朋友很喜欢，不过提议包装搞好点，不要看起来很那个，
京东果然没有让我失望，这只和我之前在专柜买的丢了的那只一样是正品^_^很是开心
物流速度的确相当快，挺满意
还好吧，下次还会来的
喜欢的颜色~~非常满意的一次网购
女朋友很喜欢
我不想说啥了，本来要送人的，结果这包装……无语了，而且口红盒子外面连一层塑料皮包装都没有，盒子也都烂了，感觉不是正品！！！
是我要的颜色，我很喜欢，正品
滋润不够持久，好在颜色彰显女人味
我很喜欢啊 买来看看~
根据批号在官网查到了结果，感觉应该是正品，和代购场带的仔细仔细再仔细对比也没有什么差别，可以放心使用啦！
使用哑光有点干
这个色没有了，最后换的纪梵希315，也还好，没743好看，勉强用吧
非正品吧应该，跟我家里专柜买的无论是味道还是上色都不一样。对京东失望了。
很好用，颜色很正的，女朋友很喜欢
感觉挺滋润的，没想象的那么好，可能有我自身嘴唇的原因啦
挺好的，哑光的很好用，速度也很快
首先满足了我的虚荣心 其次质量真的好！ 这个颜色适合我
送给老婆的礼物，老婆说要是能配套衣服就更好了。
不错 能接受，给女朋友买的 很喜欢
是正品，自己入手之后又买了送给闺蜜，都不错
还不知道咋样，女友没看都喜欢啦。
东西是不错,就是包装有点太简陋.
东西不错，内容很全面，难度适中！
挺好的没毛病老铁们。。。。。
物流挺快的，送过来的时间也挺及时的
帮女朋友买的，挺喜欢的。给个赞
给媳妇买的，媳妇很喜欢
送给朋友的，挺好用的
东西很好，老婆很喜欢
最爱的大红色，好评
颜色鲜艳还算喜欢
颜色属于桃红，蛮润的
口红美美哒，值得购买！
不错，送货及时！
1丈1语录不
大牌，超好用
效果还不错
很棒 推荐
包装没有封塑，而且打开口红有两道痕迹，严重怀疑是否正品。
包装也太简陋了吧，外面一层玻璃纸都没有，不知道是不是拆封过的呢
物流还是挺快的，但是盖子有磨损，包装盒被压瘪了，送人的有点不好意思了，可能退过货的，好像不是全新的，要换也太麻烦了，过两天就得送人，来不及退了。
美的是的
看图吧看图吧看图吧看图吧看图吧，字都扭曲了
包装特别简陋，口红的白色管切口还凹进去了一块，联系客服也不搭理人，跟专柜价格也差不多，以后不会再买了，呵呵
包装盒子都没有？bbbbb
不错
挺好
正品
还好
不错
可以
好
好
好
好
好
口红美美哒，值得购买！
,,,,,,,,,,,
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！？！！！！！！！！！！！
好
厉害了厉害了厉害了厉害了厉害了
好，女的喜欢
，
好好好好好，很喜欢
。，。。？！！？，？
额
不知道好不好，只知道她挺喜欢的，看到她开心我觉得应该可以吧
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
Happy
好
挺好看的。
送人的  应该不错
不错，颜色好看
老婆涂上很好看 很喜欢。
超级显色自然，很喜欢的颜色
颜色很喜欢，很适合我
口红不错，商家服务态度也不错
颜色没的说 滋润度不错
口红质量很好，卸妆也很好卸，颜色靓丽
东西很好，女朋友很喜欢
还不错，送闺蜜的生日礼物，她很喜欢。
颜色很喜欢
色正且不干 非常漂亮有木有
女朋友很喜欢，东西不错。
很棒啊，颜色很正啊，大爱
口红很好用，颜色棒
很精致，很喜欢
还不错哦！
颜色好看，也滋润
非常不错，赞，值得购买！
非常漂亮，女朋友非常喜欢
最近想变的女人一些，这个口红助一臂之力了
挺好用的，颜色很正。
颜色很正，喜欢！
真的不错、很润！
