https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t5737/193/304250096/147537/22b0ed34/591e8eacN820527a9.jpg
https://item.jd.com/12592516737.html
美宝莲 （ maybelline ）   美宝莲 宝蓓 护唇膏   女 持久 补水 保湿 滋润 防 干裂 润唇膏 无色 口红   甜香 蓝莓
29.00
800
98
1
1
800
9
10
颜色不错
1
好用润唇膏
1
还可以
1

十一月六号收到唇膏，竟然发现18年2月份就过期了，我是送朋友的礼物，而且还是朋友发现的，想想有多尴尬？商家太黑了吧？让京东在我心里的形像大打折扣，要知道我在京东已经购物好多年了，商家该不是把将要过期的商品故意卖给顾客吧？我不想听解释，我也不想听你们给我说让我退货另换，我没那么多闲时间！！！！！！！
味道不错，保湿滋润，我用效果好才评论，用完再买
挺滋润的，很好用。这个冬天不怕唇裂了。
妈妈每年让我给她买这种，额
嗯嗯呢，只是有点和想象的不一样
保湿挺好的，以后还会再来
非常好用，用了第四支了。
很好哦还给了赠品哦很满意呢
刚刚收到。味很好闻，很喜欢
还不错，挺滋润的
不错！很好用。
挺润的，也保湿，真心不错
这个订单我没签收，客服也不管，快递说放在药店外，没用的小房子里，我也没找到，怎么维权谁管，京东的商城也这样不负责任了吗
还不错吧，和图片有些差距，可能是灯光问题，很保湿，给卖家打call，超少女心
涂上很滋润哦，先涂润唇膏，再过30秒以后再涂口红的话，就不会嘴唇干裂啦！
不错，还行。
很润哦?还送了个小礼物?开心?给五星好评
好用，，喜欢，，味道也好闻，，淡香…………美宝莲信得过……、、、、、，，
收到了，很满意，气味也好闻，下次在来
还满意，，，味道是我喜欢的，香香的，，
是无色的瑞唇膏，比较厚重，有水果味道
喜欢他的味道，香香的，好评呦。
宝贝收到了，不错，我喜欢这味的！
很好用 并不油 很滋润
炒鸡滋润 一直在用
买了半个月了，不是很油，很滋润，补水效果很好嘴唇不裂了，也不脱皮了，好用，味道好闻，快递小哥辛苦了!
东西还可以吧，快递也都可以，就是东西到了沒收到任何信息和电话，客服服务也不怎么样，总之这次网购不咋满意
下单4天才收到货，打开包装差点没气死：唇膏居然转不出来，这还能用吗？京东这次让我失望透底！
味道很好闻，很滋润，荔枝味道的，甜甜的，平价好物，有赠品，感谢商家
在医院因为行动不便，快递直接给送到房间了。谢谢卖家还送了唇膜。
很滋润，商家还送了小礼品，物流也快，水果味感觉很舒服
唇膏挺润的，就是容易折，不过有赠唇贴！！！总得来说不错。。
卖58元的东西送货单开四十几，真没见过这种卖家
很润味道很好闻，下次还会买的，小小的一支也方便携带
挺好的。只是第一次买的那瓶，拧上来后就拧不下去了。：（
我定的货一直没有收到，我也不知道该找谁？
口红保湿很是滋润，以前用过同一品牌的产品。
宝贝不错，物流很快，非常满意，还会再来。
东西不错以前嘴开裂现在用了这好多了，下次还用
一点用都没有，是这样的效果送我都不要
昨天才拿到，用了一下感觉还可以，谢谢
不错，还送了一瓶护手霜！！！
很不错，保湿效果很好
感觉很好，我一直在用这个品牌，
感觉很好，我一直在用这个品牌，
效果不错?很好用的，很润
我是来蹭京东的。哈哈哈哈哈。
今天收到的商品，还没开始用呢
用了下觉得挺滋润的，不错哟
这个牌子东西我经常用，不错
补水效果挺好，用了之后好多了
快递太慢了可商品还是很不错
很好很好?????。
一直都买这个牌子，相信你，
宝贝收到了，用了感觉不错…
东西很好用，下次再去买
淡淡的香，颜色不张扬，很喜欢！
不错，是正品。推荐购买
感觉还满意 下次再光顾！
非常好用，我家宝贝很喜欢。
以前用过，不错，味道闻起来也好闻
还是挺不错还是挺不错
不错，擦了2天，嘴唇不干了。
不错不错，再水一点就好了
很好，喜欢！物流超快！
挺好用的，味道我也喜欢
便宜实惠，比较喜欢
很满意，还送了唇膜
好用 味道好闻 很滋润
价格便宜，很保湿。
不好用太贵啦不满意
速度快，质量不错。
非常满意，值得推荐
还没用，看着是正品
亲，物流很快，很好
商品不错哦，味道还挺好闻的
还不错，包装也很好
货很好，还送了小礼物。
感觉还不错棒棒的
还没用应该可以吧
很满意。zz?z
很实惠，还没用呢
很好，味道也不错
很好用的一直都是这样
很好用的一直都是这样
好用，喜欢！！！
用了以后嘴唇过敏
非常好，味道不错
我家公主很喜欢，
包装很好看，宝湿
