https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t6403/44/503583772/265005/12427cab/59402f5aN57b55df4.jpg
https://item.jd.com/11290119202.html
烙色 口红 女人 口红   保湿 润唇膏 不易 掉色 唇部 妆   07 柔情 豆沙 色
16.60
1400
97
1
2
1400
10
20
保湿时间长
176
很好用
176
抹上很舒服
172
好用润唇膏
192
是正品
178
润唇效果好
204
滋润效果好
190
价格实惠
173
物流速度快
170
品牌好
177

终于等到宝贝了，怎么说呐？跟图有色差，心里还是有那么一点点失望的，不过睡眠唇膜还不错，这个价位的也算正常吧^_^增送了植物养发膏，很贴心哦
就那个样子吧，没有我用的水肌澳的好用，
很不错了，没什么香味，我喜欢
终于等到宝贝了，怎么说呐？跟图有色差，心里还是有那么一点点失望的，不过睡眠唇膜还不错，这个价位的也算正常吧^_^增送了植物养发膏，很贴心哦
宝贝很好用，很喜欢，物流挺快，服务态度特别好，下次还会购买，很喜欢的呢
很好很好，还没有用，应该可以
不好，要求高的不要买，发货速度像蜗牛物流更是慢的可以。不过谢谢店家的护手霜。
买了两支，颜色很喜欢，很漂亮，用完再来
试用了一下 感觉发干  用后在来详评
还可以吧 不是太显色
货收到。还没用。好的话会再来买的。
颜色很棒  不是很艳  适合日常妆
第一次买，还行吧！还行吧！
还没有使用，颜色还可以。
宝贝没有色差！带点淡淡的香味，很润，物美价廉第一次就这么出乎意料！店里的其他东西我一直买都很好的，口红是第一次，想到其他东西都不错口红也一样没问题，所以也没考虑直接也就买了！到了我就用了果然不错真心的好，爱美的妹妹赶快下手活动价！相信我点钱东西没必要造假！我个人觉得很好值得购买
口红收到了，买时还担心怕回来效果不好，用了两天还挺好，保湿还不掉色，颜色也挺好，可以随意搭配，用完之后还打算再买，物有所值，值得购买
和店里卖的一样，颜色很自然请忽略我都颜值?
收到了，这个口红特别好，保湿效果很好，抹上去一天也不干，没想到这么便宜的口红这么好，而且颜色跟图片上一模一样，没有色差，我朋友看我用的特别好，让我帮忙买的，我朋友一个颜色要了一个，口红超级棒，
宝贝终于到了，就是有点慢！不过习惯性给五星吧，还有谢谢卖家送的护手霜！
宝贝到了！物流很快！用了用，颜色还可以，用着挺好用的，我很喜欢，
外形挺漂亮的，就是到货太慢了，等了将近十天才到货
东西收到了，颜色很好，下次还来买，京东值得信赖
东西很喜欢的，颜色是我想要的?
这次的快递节奏太慢啦！等的我都忘记了。
第一次在网上买这个东西，还不知道怎么样
蛮好的，价格实惠，商品包装防护措施也弄的不错，用起来也不错，颜色蛮正，还了一包BB霜，总体挺不错的，给个赞\\(≧▽≦)/！
现在学习化妆用，便宜，这个颜色还是不错的，还是沾杯，在手上试了一下，用纸一擦就掉。这个价位就当是个润唇膏用也不错。大不了丢了再涂一层。
感觉还行，豆沙色很好看，上唇很润。
很润，很亮，颜色漂亮，物流速度快
擦、在唇上一点也不干
容易上色，该买更艳的。
物美价廉，非常不错好用
美到爆的粉色，质地跟香奈儿的圆管比较像，滋润度高，不化妆的时候涂这个颜色很正常很自然，如果化了妆就更能很好的综合一下啦！涂上这个口红感觉美美哒
还可以吧，就是有点太小了！
不懂，不懂了，效果以待观察
货已经收到了，很喜欢。
送给女朋友的，很不错
颜色媳妇不怎么喜欢
满意，喜欢这个颜色
一般吧！！！！！！
颜色不错，唇膏不错，服务好。
口红很好，很润，显色度也好，不过还是很沾杯，但是价格太美丽了。国货还是很不错的！！这个跟图片还是有点色差的，不过还好，我个人还是比较喜欢这个颜色的。
涂上很润，没有卡唇纹，滋润，也没有像那种液体膏住嘴唇。颜色真的好美，显白哦！真的是好喜欢好喜欢。
不错，和东西一样
超棒的口红！没想到三十块钱能买到那么好的！颜色也很好看，我买的纪梵希小羊皮都没那么润！我用了滤镜啦，不过看得出涂了不会起皮之类的。超棒的宝贝！
东西还可以，这个颜色我很喜欢，店家还送了护手霜哟！谢谢了。
滋润是滋润，但是很容易掉色，轻轻擦一擦就掉了，颜色根据每个人有不同的看法就不说了，整天不太满意，最主要的就是很容易掉色
拿到手就迫不及待的试用了一下，很保湿，上色也好，以前从没用过口红，本来还担心会很艳，没想到非常适合，朋友也说非常好看
妹妹用它家的2号南瓜色很好看 我最爱7号哈哈 豆沙色涂上去感觉粉粉的 很清纯 特别适合淡妆或素颜 口红不干挺滋润的 值得入手
颜色很正，没有色差，润唇膏很滋润，保湿效果很好，而且是迷你型的，放在包包里，一点也不占地方，喜欢的，抓紧时间可以入手了！
试了一下，口红实在没法凑合，送的唇膜没刷子，不过送了个护手霜渡，唇膜还没用，只能说买的都不好，送的更不抱啥希望了
到货速度很快，还没用，但是看着不错，包装很精致，还有小礼物，买的1和7颜色有些接近，左7右1，如果用着可以打算下次再买颜色偏红一些的。
颜色很漂亮，姐姐很喜欢，味道很好闻，很保湿很滋润，一整天下来也还有颜色，喝水没发现沾杯啥的，真没想到这个价位可以买到这么好的口红
东西还好，店家还送了护手霜哟！给你家点个赞
没色差，颜色很喜欢。包装很好高大上，好看好看好看！质地也挺不错的，不太粘杯，持久度也可以。性价比挺高。
谁说女子不如儿郎？又有谁说柔胜不了刚？很不错的唇膏口红，豆沙红。五星好评。
特别适合我们，超级贴心的，。超级划算哦，而且质量很好，超级满意，很愉快的一次购物，会一直支持下去的。
很精致的小口红，我刚用不说效果，就服务态度而言，真的是棒棒哒，耐心超棒*^O^*值得购买呦
很喜欢的颜色，豆沙色很可爱，大红色很有气色，也很容易上色，但是可能有些掉，不过还好，能够接受。
上色很不错哟！美美哒，也很滋润，不会干干的那种！快递特别快，昨天拍的，今天就到了，棒棒哒！必须给阿姨点个赞！发货速度超级快呀！
刚收到就试了试，买的07豆沙色,颜色不正，像橘红色，而却用着也挺干，秒杀的19.9，后来39.9减20还这价，而且才2g.
还行吧，没有图片上的颜色好看，膏体全旋转出来一看真的好短，就那么一点，活动价买的，算是不错的！
信任京东！五星好评！给力！！！！！信任京东！五星好评！给力！！！！！
宝贝收到了，真的是好可爱，而且狠好用的哦，我已经是老顾客了，所以，想要的妹子赶快下手行动了
口红特别好 没想到这么便宜可以买到这么好的。特别香。涂上去不粘嘴巴不油腻。特别好下次还会购买
还不错?，颜色是我喜欢的，小朋友给我涂的，赠品唇膜用了几次还撮合吧！
涂起来很显肤色，还有一股淡淡的香味，很好闻，卖家服务态度也很好，喜欢的小伙伴赶紧购买呦！
颜色很喜欢，非常满意。美中不足是自己去取货。小件还好，要是大件可害苦了，希望送货到家的快递！
w我老婆说很好，颜色我很喜欢
很自然的一款口红，涂上后不容易掉色，也不怎么沾杯，很喜欢的一个颜色，显肤色
挺好的，滋润，显色度也很好，不容易掉色，不比大牌差，也不拔干，是我想要的颜色！好看！
宝贝质量很好。颜色很好。特别滋润，保湿效果非常好，价格还不贵，可以说是经济又实惠。
非常喜欢这家店，口红不错，之前给闺蜜买的时候给自己也买了一只，效果不错，颜色也好看
虽然寄来时候坏了一个，店家态度还可以，要求补偿给我，我想了想算了，因为除了一点瑕疵以外，其他都很好，以后注意一下质量也不会这样啊，
颜色挺喜欢的也挺润的唯一的缺点就是还是会粘杯用银镯子测试了一下铅也没有超标可以放心使用
颜色很自然，一点也不夸张，我初学化妆，还不会，不过卖家很仔细呦，好告诉了使用方法和注意事项呢，真心满意呢！
口红颜色也很正。包装也很好看。反正我个人很喜欢。就是快递有点不给力。还送了小礼品。反正挺划算的，也不贵。以后就用你家的口红了。
颜色很自然哦，喜欢，没有油腻腻的感觉膏体香香的，查了下是正品，而且还便宜，以前一直给便宜没好货的道理给深深的误解了，哈哈，大爱
感觉宝贝非常实惠，颜色也多每天都可以化一个不同的妆，非常喜欢小伙伴们快快下单吧?
味道很好闻，很喜欢，颜色也是喜欢的颜色
颜色我很喜欢，快递也很快。这个口红很滋润，而且也不容易掉色，味道很好闻，准备再如果一支红色。买了很多次东西，很赞
很喜欢?第二次购买了！！！喜欢喜欢喜欢，不容易掉色，颜色也非常衬肤色，很喜欢
没想到这么便宜买到这么好的口红，真是一次非常快乐的购物，喜欢的快下手吧！ 好 好
颜色比较正用了可以放心买，买了两个颜色换着用，给朋友推介了
颜色感觉是粉红色，根本不是复古红，本来想推掉，不过旅途遥远，懒得退了，反正这次两个口红都很失望，
还不错本来就是买来玩的我挺喜欢的变色的香味还不一样有一点保湿还个一小袋BB霜
口红?颜色很正！涂上后效果很好！润泽细腻，非常喜欢！下次还会再光顾！
　非常好的卖家，很热情啊，下次还会来的~ 宝贝很不错!
特别可爱的小只，都很容易上色，涂上之后也很滋润。这下可以随意换口红颜色啦
这口红擦了水嫩嫩的感觉，感觉颜色也很鲜艳哦，反正没有那么黏的感觉，感觉很舒服。
涂上之后感觉不是很均匀，和想象的颜色不太一样，有点掉色。
宝贝已收到，真心喜欢的颜色，以前用的都干干的，这款口红太滋润了，以后就这家了，全五分
口红很好用，颜色也很漂亮，多种色彩满足不同需求。
口红很好喜欢寝室里面朋友买了好几只了几乎颜色买完了
豆沙很自然，适合素颜，没有色差，服务态度很好，很细心的解答我的问题，物流也是一级棒
这么实惠能买这么好的口红，真是太值了，颜色也非常好看，支持国货！
没有好评返现，东西特别大气，包装很好看，涂手上试了一下，水润，快递超级快，客服态度超级好
不错哟，颜色不是太鲜艳比较自然，是我喜欢的颜色，但感觉不是太润的，好评了
口红是送给朋友的生日礼物，她很喜欢，嗯，可以当生日礼物送给朋友很合适的~
颜色很正，而且很滋润，挺喜欢的。上班钱抹浅浅的一层，提升气色。
