https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t13972/161/171126442/231555/4eec059f/5a051309N351ca98a.jpg
https://item.jd.com/11640979422.html
【 第二支 半价 】 稚 优泉 （ CHIOTURE ） 染色 口红 保湿 不易 脱色 唇膏 防水 咬唇 豆沙 色   染色 口红 106
59.90
700
97
1
2
700
8
10
颜色不错
2

比想像的颜色要深，偏红
还没有用  不过一按就出来了  挺方便的   两只半价  不错
很特别，按一下盖子就弹出来了。颜色看着很暗。抹上还是比我偏暗的唇色偏红。很日常
还可以  蛮好看的
emmmm..宝贝超级好 包装精美 没色差 滋润度很高还不容易掉色用起来不干 ( ?˙&ordm;˙? )?
啦啦啦，收到打开以后真的是太惊喜啦！首先外包装都美美哒！粉色的少女心哪~~~然后再说口红，滋润度非常好，完全不用担心会干啊！然后上色度也是棒棒的，我已经变成小稚家的超级粉丝，都不要拦着我，我要把所有颜色都集齐！
很滋润，说实话口红不脱妆的都是油漆，尽量不要带着口红吃饭再贵的口红也不好。106号色是豆沙色个人感觉有点偏暗，不过滋润度确是非常好，107号色深涂的话有点姨妈色的感觉，但这个有点偏干。我比较喜欢两个一起用?还有小礼物谢谢卖家，面膜刚才用了非常好用，给卖家点赞。
方管和圆管颜色都超级美的，我选的色号都是京东发货的就是为了能快点收到哈哈哈。可能属于滋润款的不怎么持久但是呢也可以补涂。颜色真的是炒鸡好看，感觉又要买其他色号的了233国货up.
淡淡的豆沙色，看上去还不错
很精致的一款口红是买那么多口红以来最满意的而且物流超级给力三天就到了卖家还送了面膜么么哒。口红真的好润好润我都没用唇膏打底两个小时了都没掉色那些说一点都不沾杯的口红估计是油漆做的吧这款口红可不是没有什么异味而且包装特别好看会介绍同学入手的
口红显色度很好，很衬肤色，唇膏打底后滋润度还可以
很喜欢～颜色好看～物流也很快～！
很喜欢～颜色好看～物流也很快～！
买了一堆，送了一堆，用过了挺不错的！会再来的
颜色特别喜欢，自然滋润而有光泽，还有赠品物有所值。
超级滋润的 不干不干 然后颜色也特别好看 qwq
口红很喜欢，颜色正好，适合任何妆容
很适合&hellip;&hellip;愉快的一次购物&hellip;&hellip;点个赞
收到没来得及评价，用后方知是自己喜欢的颜色，稍微涂一下就可以了，淡淡的而又不失优雅?
颜色不错，不过有点易脱色
颜色和图片一样，很喜欢豆沙色的口红，大爱
京东做活动买的，颜色很好，一直很喜欢这个品牌，特别少女，这次真是超实惠～～完全吸粉啦！
方管圆管都买过，一直都很喜欢稚优泉的化妆品
东西收到，试了一下口红有点干，抹在唇上不舒服感觉干涩。价钱就这样，不能期望太多。
很好看颜色！！快递也超快的，而且口红一按就出来了，很好玩！！
感觉还可以，不过跟图片颜色不太像啊。
不得不说这口红真的很好很好，不容易掉色，稍微有点沾杯。
外国炒鸡美，没有失望啊。虽然重量比自己想象得要晴，但是还是很美。同学看到都问我要安利。美美美
喜欢喜欢，买过一次东西就喜欢了，有需要都会过来买，希望出的产品越来越棒
颜色非常好，不是很亮，不过非常自然，推荐给大家。放心抢购，没有问题的！
收到啦，包装很好，完全没有损坏，包装很漂亮，颜色也很好看，满意
有瑕疵，还没用
特别好用，真的值得购买。用完了追加，今天第一次使用，看看保持的时间怎么样
很漂亮~但是我觉得容易掉色哎~
确实很好用，果然没失望！！而且物流也很快！！
挺好用的。上的程度很好。也很润。但是不会油
不错，稍微有点掉色 又来回购别款了
我嘴唇太干，抹上效果不是那么满意，不过颜色还可以&hellip;&hellip;
超级喜欢，手感很好
物流很棒，口红也很棒，客服也很棒
货收到了，商家发货快！物流快，快递员态度好，颜色满意！就是物品有点小，
滋润 不掉色   还这么便宜
好看，但是很容易沾杯，颜色很棒
宝贝很棒，很滋润，颜色也喜欢
还不错，很滋润，物流给力
包装很喜欢，感觉稚优泉家的东西又好又便宜，要爱上了
不错挺很喜欢106号不易脱色
口红管很好看，超级喜欢，就是买错色了，但这个颜色也挺好看的。
颜色很好哦，非常日常，很适合学生上学用
挺好的，很喜欢，还送了面膜
特意试用了一下，有点儿干，估计得用润唇膏。
特别赞啊 颜色 超喜欢 一直都喜欢稚优泉的
很不错的东西，一直在京东买
第二次买了，涂了很滋润，不太持久。
真的很滋润，一点都不干
一直都用稚优泉口红  非常不错  很润
很便宜哦，买两只打折！
有淡淡的香味，很舒服，也不干燥很自然
挺好的，颜色挺自然，显白，素颜显得精神
非常感谢 下次还来啊 一定
超级喜欢这个色号啊啊啊啊啊啊
很喜欢色彩正，滋润，值得购买
很喜欢他们家的口红很滋润，
这个颜色真的炒鸡元气，显白，就是不怎么持久一小时就差不多没了，可以补涂所以也没什么了
还不错哦 下次再买其他色号
这个颜色好看我非常喜欢
给别人买的，感觉还不错！
很好很好  很适合我
老美了，太喜欢这个颜色了
这个很好是我要的颜色很满意
真的很漂亮，很适合我，超级喜欢
宝贝不错的  值得够买
挺好用的，我喜欢这个色。
帮朋友买的颜色她很喜欢
蛮好的包装也挺漂亮的
很喜欢，颜色也很漂亮
颜色很正，也很滋润。
没得用不知送到那里去了
蛮有创意的，用了一次
颜色还可以，涂上很润。
不错，谢谢送的面膜
还不错，是我想要的颜色。
我很喜欢，下次在来。
涂上去嘴巴有点干。
好看，值得信赖
很不错，超级好用
会掉色，包装很好
这个玫瑰豆沙色真的特别好看
怎么一涂抹就掉色啊，很失望
满意！颜色很好看
美美哒，超级喜欢
非常喜欢颜色很正
口红本不错，挺喜欢，看着颜色有点深，涂上效果很好哟！
颜色很好看，薄涂厚涂都显白，之后再买其他色号的。
真心好看，超级美，也特别滋润，大爱小稚配图是105色
颜色超漂亮，按一下上面的按钮口红就弹出来了。
很好女朋友喜欢
颜色很好，很润
二次购买巨好看
跟图片不一样，没有图片上好看。
