https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t10129/311/2177990114/224126/6d6d6460/59f1992bN91b8580b.jpg
https://item.jd.com/13114376437.html
【 专柜 直供 】 MAC 魅 可口 红水漾 润泽 显色 唇膏 3g 子弹头 口红 不 掉色 持久 显色   复古 哑光 正红 RUBY   WOO
169.00
6000
99
0
1
6000
20
30
还可以
1
东西不错
1
润唇效果好
1

给好朋友买的，据说不错。给个好评。
一点意见，说是这个色号京东直发所以不支持写贺卡。
京东配送很快，打开看到包装精美，礼盒、礼品卡都很漂亮！口红更是满意！元气豆沙之前用过一支，很适合我这种黄皮中还带着点黑的肤色，用了就爱上了！是正品，淡淡的巧克力味道，（我跟之前用过的那支对比过了），很满意的一次网购，要美就要买适合自己的口红?，也喜欢的就放心入手吧！
超级好看，涂在嘴巴上面颜色也很好看 包装也很精致，棒棒哒！
Mac口红超级棒，超级好看颜色好美的
浓浓的巧克力味道，差点没忍住一口给吃了，，，
很好是正品，对象很喜欢有巧克力的味道
嗯，东西不错，还可以感觉。
感觉还不错吧。
正品！好评！配送速度快！就是礼品盒有点鸡肋...
可惜小米渣像素拍不出cockney的美！！cockney真的好好看的！超显白~不知道为什么没有火~（第六张薄涂，后两张涂的比较浓）
还是很担心会得到假货，在这之前我们上课的老师说过，代购的百分之九十九都是假货，而且一般都是在香港然后通过快递内幕完成的，容易掉色不知道是不是假的，只能发表九张图。
转的地方有点活，不稳，我喜欢稳重的。
还行吧，图一有点泡泡不知道是什么来的！吐上嘴唇很干不知道是我的问题还是口红，，包装挺好的.勉强过得去
我最认真的一次评价哦。快递一取回来我就试了一下，我就素颜擦了口红都觉得颜色好好看。滋润度也挺好的，因为我之前用雾面口红的话嘴巴会超级干，但是这个滋润度正好是我满意的，总之就是个很喜欢。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈隔~
尽管快递有一丢丢慢。不过收到之后还是很开心呀是正品确认过了小仙女们放心买吧(?&bull;??&omega;&bull;???)
超级喜欢这个颜色啊！！！美爆了！！！应该是正品，跟我以前买的对比过了，包装也很好，很精美。这个颜色真的大爱啊！同时还买了一个chili，感觉这个比chili更好看一些。
送给朋友，朋友很喜欢?快递送到，领到后没拆包装就直接去吃饭送人了，朋友拆的，直接放她包包里了，所以没拍口红的图了！
京东配送服务挺快的，因为生日快到了所以一下买了三支。色号分别是 ruby woo,chili，Russian red。ruby那支的质地是最干的，需要做唇部打底。因为第一次在京东买口红，所以到手后好好地查了下我的口红的真假，经过检查后，应该是正品无误了。建议大家去微博搜美装柯南然后就会有Mac口红的真假测评。下图是试色 从左到右是ruby chili Russian。可以说是非常喜欢啦～
小辣椒颜色很好看，但是好像不太适合我???我一个齐刘海妹子涂这个颜色很违和，所以打算送人了。同时买了ruby woo，更加喜欢这个颜色，我涂也不算太违和。对比之前买的，应该是正品没错。
为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家京东
颜色超棒超好看啊！！！！！不挑人很显白
包装很棒，女朋友很喜欢，斩男色，果然棒
买给老妈和对象的，感觉东西不错，挺好
送给闺蜜的，她很喜欢。小盒子也很精致
不知道是不是正品，买来送人的。总体来说还算不错。包装很精致，打开有股巧克力味道。
东西很好用，很香，如果可以我都想把它吃了，不错的商品，客服服务态度好，物流配送快，东西性价比很高，推荐?好评
包装好棒，味道闻起来香香哒，明天用一下看看怎么样，期待哦！
宝贝非常喜欢，大爱，
看起来比图片色更有味道，砖红色的感觉，我很喜欢，价格不用说，很是实惠！外形也很讨喜，还想入手个别的颜色！
物流包装都不错 口红的味道也很好闻，物美价廉 下次还会来
很满意，用泡沫垫包裹得很严实，打开口红就有一股巧克力的味道，挺好闻的，很喜欢，么么哒
刚试用了下，还可以，真实的颜色暗点
颜色好看。粉红粉红，好喜欢。巧克力味
拿到手膏体很红跟害怕上嘴颜色深，实际上嘴Hold得住，手臂试色，闪闪的感觉像人鱼姬。膏体很滋润，嘴巴特别容易起皮的我不用润唇膏打底也毫无压力
一直心仪这个口红好久了，终于买了，口红颜色非常正，大爱，包装也很好
口红收到了，很好看，不沾杯，颜色非常正，满意！
送的礼盒很好看，口红送给女朋友她应该会喜欢
很香，物流很快，快递小哥服务很好哟很满意
给我的宝贝买的，宝贝喜欢的不得了
口红很棒没有损坏，物流也很快。送朋友的。五星好评！
超级好看啊，挺水润的啊，一闪一闪的红色，老好看了，很少女心，闻起来很好吃的样子
包装精致，颜色好看
感觉还可以，颜色很正
口红已收到，很好用，女朋友喜欢，不错的商品，值得推荐，下次再买！
还不错吧，挺滋润，有一股香味，说不出来的味道，应该是正品，显气色
口红保护得挺好的，还是用小礼盒装的，快递挺快，应该是正品，膏体没有划痕，M中间也是断开的，盖子连接处也是有小点凸出来，底部字体也是比较粗的，很香浓的巧克力味，颜色也是很赞的好看。。。
包装美美美 上色美美美 信任京东
口红自己试了一下很不错  不容易褪色  很棒的一款口红
颜色复古好看显肤色???很喜欢哦！
非常好，正品，熟悉的味道，还送了礼品盒和卡片，很贴心
条码扫不出东西，不知道是不是正品，女朋友说颜色喜欢
卖家人很好的 我拍错颜色把我换了 我觉得好看啊 又比较便宜！！！ 原始相机没加滤镜拍的
比较喜欢的一种颜色，下次再买另一种色号！
棒棒哒，有淡淡的巧克力的香味。喜欢～～～
质量挺不错的，应该是真的。巧克力味，挺丝滑的 也很润。
味道还不错，颜色也还可以，喜欢?
收到时惊呆了，居然会这么好，不敢相信
关注挺久了这颜色喜欢的不行，美美的
包装漂亮，闻起来一股香浓的巧克力味，很喜欢！
好看好看。黄皮的亲妈色，就是很干，秋冬用需要做好保湿。口红应该是正品，但是盒子的二维码扫出来没有显示
送给朋友的 希望她能喜欢这个颜色 以后有机会买给自己的女朋友 也在这里选
看了评价，很多都说有股巧克力味，我买的ck那巧克力味道真是棒棒哒，而这个与其说是巧克力味，不如说是巧克力味与腐尸味的结合，反正很无语。
效果挺好的，不干燥，非常棒，大爱啊。不错。以后还会来买
不知道效果咋样，买了送女票的，闻着挺香的巧克力味
嗯，还是不错了嘿嘿女朋友很喜欢，喜欢，嗯然后就是物流有点慢，你当时买的时候没注意，应该要买京东自营的而且贺卡嗯，忘记说没写来的空白的。
一直都在这家店买的，买过好几支了，不错不错
很喜欢MAC的这款口红，不掉色，不沾杯，不知道是不是正品
送给朋友的生日礼物     所以没有拆开使用     只打开看了一下     应该是真的     喜欢喜欢
东西很不错很好看
就拆到这儿啦，就给媳妇儿拆，反正一定包装和我想象的有点出入，总的来说还是不错，未来可能每个月都要从你家买东西
好看 但有点紫色在里面  不是正红
一直在用这个品牌，很好用
挺满意的，还不错，颜色涂出来很正，快递很给力
快递到家马上就试用了，是自己喜欢的颜色。
第二次购买了，但这次物流不是很快，希望不是假货
宝贝收到啦，物流很给力，赠送的礼盒和卡片都很精美，因为要送人的，所以没有拆开，反正就是怎么看怎么好看?
她说超喜欢，颜色也很好看，第二天就到了，超给力
颜色很正，买了两支
东西很不错，买给妹妹的，妹妹很喜欢！
货品正品！就是物流太慢！10多天！
很喜欢，样式很精美，女朋友特别喜欢，一股巧克力味，就是贺卡比盒子大，放不进去，其他的也没有了
非常好看  显白  也适合黄皮
效果很好，涂起来也很漂亮，女朋友很喜欢！
有巧克力味道，还没用，不知道怎么样
第一次买，巧克力味，挺不错的。
很满意，店主很细心 服务很好！我很喜欢
包装很有心思，女朋友很喜欢。应该是正品
好东西，好东西，好东西，好东西！
送人的，没用。不知道怎么样
辣椒色真的惊艳到我了，嘴上超级漂亮，一下子成了我的大爱。
给女朋友买的，她说不错，颜色很好看
持久度还可以，就是有点干，颜色挺正的
给女朋友买的，还不错的。
喜欢，涂上很好看的，但愿是正品，不知到怎样辨认，如果是正品，还想买其他的色号
女朋友很喜欢   看来还不错
给女朋友买的 应该是正品 看了网上的辨别帖子了 很好闻的巧克力味道颜色也很润很喜欢
超级喜欢的Cockney!是那种可以日常用的红色，而且还带闪，所以用着超级开心w
包装很好看，口红很好
巧克力味，特别喜欢
不错，下次再来
满意，宝贝很给力，快递也不错
