https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t8800/263/2427889285/153765/3534b885/59ce0fc6N84c53cac.jpg
https://item.jd.com/5492540.html
美宝莲 （ MAYBELLINE ） 绝色 持久 唇膏 纵情 耀 系列 SRD02   3g （ 小 灯管   水 红色   玻璃 唇   绝色 持久 保湿 ）
98.00
1000
100
0
0
1000
5
2

好评，不错，颜色美
颜色非常好看，我是典型的黄皮用这个色刚刚好。美宝莲确实好用
满减的时候购买的，个人感觉到非常的不错，颜色也很好看，滋润度也很高，非常的喜欢。
一直多年信赖京东！快递给力点赞！品质有保证！不记得吃第几次买这个牌子了好用！这次买了两只， 很滋润很保湿！
一直多年信赖京东！快递给力点赞！品质有保证服务好！这次买了两只都很滋润很保湿颜色也好看不易掉色！
活动买的，很划算，小灯管不错，外观很漂亮，颜色很正，是我喜欢的颜色，很润
第一次购买，期待已久，收到货后超级失望，结果是烂的，头头还少了一块，??
都说水红色流行色，买个试试，不干润润的，提亮，不错
特别喜欢，很湿润，不怎么沾杯，价格能接受，快递服务态度好，支持
老公说很好看。颜色很好。很喜欢。下次还会继续购买。
哈哈，这几天入手了好几管呢，此色搭配蓝色大衣很好看，也很滋润，带点自然光，喜欢。
快递确实挺快，打开快递，牌口红的包装袋都是破损的，真的担心是否被用过
这个颜色很漂亮，水红，抹上后气色看起来好。
还可以吧，感觉有点偏粉。。。
小灯管很不错，很润，选择了很受欢迎的水红色，美宝莲的每一款口红推出都非常受欢迎，继续支持
帮表姐买的 她很喜欢这个颜色
还不错吧，给女朋友的 还没打开，
颜色漂亮、滋润度高！准备入手其他颜色！
昨晚订，今天早上就收到了，这速度?
好看呢，涂上润润的，一点也不干
哈哈，这几天入手了好几管呢，颜色漂亮，这个很滋润，带点自然光，喜欢。
不错，一天就能到，2支更优惠，刚好表演需要，又怕来不及到，还好一天就到了！速度可以！赞赞赞赞赞赞赞
送她没几天，还没看到她涂上口红的样子，就分手了，她说挺好，我知道那一定好看。不打扰是我最后的温柔。
看到微博都推荐这款口红，颜色非常美，而且特别润，适合白皮肤的人~
第一次用这么贵的口红，不过一点都不后悔买，特别好，好高大上的感觉，颜色也是我想要的
很喜欢，颜色真的好美啊，大爱，下次其他的颜色也会买的
管身很有分量，价格实惠，颜色和图上差不多，就是持久度不够，还有就是不容易涂均匀
颜色漂亮，上色是滋润的效果，非常提亮肤色，显气质，物流也是值得称赞的，很快&hellip;&hellip;
一直用的美宝莲的口红，还不错，挺好用的，成功推荐身边的很多朋友们选择美宝莲
京东就是快，次日达，东西收到了质量也有保障，媳妇很喜欢，给个赞。
颜色还不错，虽然没用，但是淡淡的一层也很好，价格实惠，送货很快
感觉挺好 是我喜欢的颜色 不浮夸 也不会觉得干  真的不错
发货及时，昨晚11时多下单，今晚7时多就到了。快递迅速。
还不错，蛮可爱的，帮人买别人评价还行，就是不知道好不好用
非常好，值得信赖，大品牌
特别喜欢，颜色很自然很日常，就算没化妆涂也不会不好看
非常好 很好 棒棒哒 京东最好了
双十二买的，很划算，送货速度很快，很满意！信赖京东！
老公买的，还没用，不知道怎么样
92块抢购的，第二天就涨价了，赚到！水红色很正！
这个颜色好好看，很心水，就是没做活动，好可惜。
颜色非常的漂亮，而且特别的润，妈妈很喜欢哦！
口红不错，上色快，颜色正，很喜欢的一款口红。
包装很密实！颜色也是我喜欢的！送货也很快！
颜色和网上介绍的一样的，只是没有想象的水润
物流很快！用起来也很水润，感觉还不错！
很显色，比较滋润，颜色也很红，有点深！
非常滋润，是自己喜欢的颜色，快来购买吧
很漂亮一只，就是显色度太差了
很好看，而且很润，
还没有使用，在手上试了下还是很润的
不错，没有想象的多，但是颜色正！
很好看，颜色是我喜欢的，客服态好
很润，不过这样的话就比较容易掉色
颜色不错～水红色和白皮还挺配～
东西很漂亮，做工很精细颜刚刚好
颜色好看而且还很滋润给五颗星
颜色好看，而且油润，喜欢。
t很好看，颜色喜欢，美美的
很滋润，还行，颜色很淡？？
这款颜色很棒，用完接着买
觉得02水红色 上色偏粉
一直信赖京东，非常好。
替别人买的，送货真快。
保湿效果好，着色差。
非常棒的，女友很喜欢
口红颜色是我想要的
真的不错！！！！！
这个颜色看着好吓人，其实抹上挺洋气的，显脸白。
京东就是快，口红的颜色很正，也很漂亮。非常喜欢这口红，值得够买。
挺好，颜色也很正
很滋润，喜欢?
我宝宝很喜欢?
口红显色度和滋润度都很好，吸铁石的外壳~冬天还可以当润唇膏用
第一次购买，使用后才知道好不好
好看，挺滋润的
外观可以还没用
这个着色力度不行，涂了好几次才能着色。颜色和图片不一样。
可以的，很炫
东西不错?颜色很好，跟专柜一样，给妈妈买的，很适合她的肤色，喜欢！
女票超级喜欢
刚收到货还没用，看着还不错，就喜欢这个颜色，和照片上一模一样。
还没用 送给别人的 不知道喜不喜欢
给女朋友买的， 哈哈哈 ，喜欢就好。
买给闺蜜的，她觉得不好上色，而且有点干。。
东东收到，看着不错，用后再评，好用继续关注
东东收到，看着不错，用后再评，好用继续关注
挺润的，就是颜色比图片上的深
退哦普通推磨吐了
货已经收到了，就是不知道好不好用
口红收到货了，物流速度也快。第一天晚上下单，第二天早上就收到货了。唇膏好用，保湿效果非常好。喜欢的亲们赶紧下手哟。必须好评。
挺好的想把色买全
唇很干！但不用擦润唇膏就可以直接擦上去了，而且效果还很好咯。。。。
很不错的一管口红，但是我颜色没有选好，可能淡一点的颜色比较适合我，以后还是会再来选购的
外形挺漂亮的，这款口红挺滋润的，浅涂很日常，厚涂显得有点暗黑的感觉。持久度一般 。
很喜欢，颜色真的好美啊，大爱，下次其他的颜色也会买的
口红挺潤的，就是我用起来不喜欢，因为潤就会油，我不喜欢这种感觉
颜色很漂亮
好用颜色正
挺不错的，我一直挺喜欢这牌子，nice
