https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t9700/216/2175531655/38923/28aaa1b5/59f03ce6N953b4e1d.jpg
https://item.jd.com/5294195.html
曼秀雷敦 （ Mentholatum ） 炫彩 唇膏   3g 粉色 水晶 03   口红   唇彩   （ 保湿   润唇   持久 显色 ）
79.00
1900
98
1
1
1900
10
20
是正品
1
抹上很舒服
1
颜色正
1
滋润效果好
1
嘴唇不干了
1

我唇色深，故选的亮色，至于沾杯不沾杯，只想说如果不沾杯不掉色，那得用什么料做呢？！还是安全第一吧！这款粘杯不是太厉害！涂一点点就可以！好评
满意 掉颜色是有的 但是一点儿也不妨碍我喜欢这个唇膏 颜色很好 也滋润 味道也行
一直都用它家的产品，这个新品忍不住买来试用下，买两个还便宜很多，还送了两个唇油，真是超值，色号很正，不干，是我喜欢的款，很庆幸，没有买错。会回购
颜色很漂亮，易画也挺滋润的
还不错，这颜色也挺喜欢，喝水不沾杯，纸巾擦颜色会掉，第一张是直接涂的，第二张加了润唇膏打底，都不错，建议加润唇膏
还行吧，买给老婆用的，感觉色彩还不错，先用用看，以后还会再来买的。
该说京东的速度是真快，当天就到了，买给我媳妇的，我很喜欢，很好，卖家很好还送了两个，超值的，
一直都用它家的产品，这个新品忍不住买来试用下，买两个还便宜很多，还送了两个唇油，真是超值，色号很正，不干，是我喜欢的款，很庆幸，没有买错。会回购
颜色很漂亮，易画也挺滋润的
非常满意，两个色号都是我喜欢的，用着很滋润。买二还打折，赠品也非常好的呢。
哈哈哈哈，收到了，不错不错，大爱曼秀雷敦，大爱京东！
刚收到，未用过，试过再来，不过曼秀雷敦有信心
口红第一次买，本来就是个不会化妆的人，涂了一下，挺好，是该拾到拾到自己了
京东的包裹真是仔细，从来没让人失望过，重点是口红的显色度真的棒极了，不输大牌，这个价位能买到这个效果的口红，满意满意，支持曼秀雷敦，双十一要再买两个色号
曼秀雷敦这个品牌很亲民，这个口红也是第一次买，偏粉色，我以为是橘色的，不过也不错，日常涂涂或者跟其他颜色混合涂。会回购，下次看看哪个色号是橘色的。
颜色很漂亮，易画也挺滋润的
手残党的福音，非常好化，再也不怕图到嘴巴外面去了。挺容易上色的，滋润度也不错，不会感觉很干，真的很不错，喜欢的菇凉可以买起来了。
老客户，看见新上的唇膏刚好又有活动，很划算，就果断入手，已使用，滋润度不错，上色效果很好，只能说性价比是真的高，不错不错！
一下买两色号很不错是正品，曼秀雷敦已用多年
一直用曼秀雷敦的唇膏，好多年了，这次出口红，相信曼秀雷敦的品质，果然没让我失望，显色度非常好，非常滋润
红色涂上很显大气，喜欢用这种比较滋润的口红，时间长了嘴巴也不会很干，曼秀的产品一直都值得信赖
东西感觉像用过的 一只口红就用一个袋子装 包装都是破的 而且还少了一块 实在是退货麻烦 都不敢用
老来俏，走时代！非常不错的一款口红，颜色非常正，显女人气质，靓女人魅力。
曼秀雷敦家的东西还是很值得信赖的，这款唇膏味道香香的，上色也不错，蜡笔的感觉比口红好化，很不错。
曼秀雷敦的这款蜡笔不错，味道香香的，很好上色，滋润度也不错，买一支还送一支润唇膏，非常划算啦。
颜色很正的，可以，买了两个换着用，性价比比较高，还还会介绍闺蜜一起买，赞赞赞，价格也合理
室友买了两只，快递回来之后涂着很自然、很滋润，果断也订购了两只，现在我们有四只可以替换了
日常使用很不错，提亮气色，衬得皮肤很白，这口红我给满分，京东快递更是非常给力
一起买了两个自己最喜欢的颜色，好上色滋润度也够，最主要是操作简单，非常不错，会回购?
很好接近唇色并略深，不张扬的美，哑光的好看，199减100买的，约合40元。
第一张是我拆快递的时候，宝贝在在室外光线下无美颜拍的，颜色水红。第二张是我自己在室内素颜无美颜拍的，第三张是室内素颜美颜仅供大家参考。室内感觉有点偏玫红，可能是我唇色较深的原因。
给老婆买的，很喜欢这个颜色，用完再考虑换别的试试。
口红颜色很正，而且涂上之后嘴巴不会很干，果然没有让我失望，会无限回购滴
第一次买蜡笔口红，颜色很鲜亮，使用也非常方便～
第一次买蜡笔口红，颜色很鲜亮，使用也非常方便～
第一次买蜡笔口红，颜色很鲜亮，使用也非常方便～
我的嘴唇时常比较干，这个蜡笔口红很适合我，滋润保湿上色自然，我很喜欢
很好，也不是太艳
轻涂咬唇妆非常小清新，重涂又有轻熟女的感觉，还赠了两只润唇膏很实惠
包装很好，实物也很棒，赠品也不错
包装和实物都很完美，赠品也很不错
之前一直用曼秀雷敦家的唇膏，非常滋润非常赞，这次果断买了这个口红，果然也是非常滋润的，而且还赠了两个薄荷唇膏，物有所值
老客户，看见新上的唇膏刚好又有活动，很划算，就果断入手，已使用，滋润度不错，上色效果很好，只能说性价比是真的高，不错不错！
很好的唇膏，买两色号很不错是正品，曼秀雷敦值得依赖已用多年
买了两只，换着用，还赠送的唇膏，再也不怕嘴唇干了，好评
收货了，颜色很正就是我想要的样子，至于说什么不沾杯就忽略了吧?，沾杯程度还可以接受的。
价格低，质量好，送货速度快！
是我想要的颜色，橘色的滋润很显白，而且符合我的少女心，心动的宝宝们快点行动吧
口红颜色很漂亮，外观设计也很独特呢，很喜欢
一直用曼秀雷敦的唇膏，这次新出的口红还送唇膏价格真心便宜，京东自营就是快，朝发夕至。试试口红也不错！
这个颜色还蛮不错的，买一个试试。
试了新品口红还不错，颜色喜欢，也很滋润，看介绍还可以做腮红用，好用再介绍朋友来买吧！
蜡笔红，口红对于我们来说有种抵抗不了的诱惑，囤了好多看到喜欢的依然想买
秋季嘴唇容易发干，用这款非常好
样了很不错，但是只有样子好看管什么用呢？干的掉渣，不用润唇膏根本没法用，实在后悔。
两只颜色很正，挺喜欢的，就是京东袋子装都把唇膏盒硌坏了，四个唇膏四个包装，还有盒有袋&hellip;&hellip;
颜色更接近玫粉色，橘色调少了点，不过还是挺好看的，质地不太润，可以先用润唇膏打底！
纷纷的蜡笔色，喜欢的可以入手了，找到儿时图画的感觉，哈哈
两支配合着用还挺好 相信这个牌子的 我只涂了薄薄的一层的效果 上色持久
非常满意，两个色号都是我喜欢的，用着很滋润。买二还打折，赠品也非常好的呢。
第一次买这种唇膏。滋润度。色泽嗯很好，很喜欢，女生屯唇膏上瘾，哈哈
粉红一样一个，都是喜欢的颜色，第一次买这种唇膏，滋润度还不错
很喜欢这个颜色，再加上是曼秀雷敦的，果断就买了。不错。
买一支还送一支，两件还满减，特别合算，颜色也很棒
先给咱客服和快递点赞！昨晚近11点下单，今天下午就收到货了，太快速了，赶上了明天出差前收货。这款口红，我个人觉得很容易上色，第一次按平常习惯使用时，觉得太红了些，第二次使用就能按自己喜好，稍轻浅些，一直用得曼秀雷敦唇膏，第一次用口红，总体感觉还是很不错的！
帮朋友买的，商品漂亮，朋友很喜欢
颜色还行，涂起来也方便，就是颜色会结块，抹不开，先擦了一层唇膏，颜色都是结在一起，没办法了
颜色很正的，可以，买了两个换着用，性价比比较高，还还会介绍闺蜜一起买，赞赞赞，价格也合理
还行，很好，第一次到网上买这样的东西，对于质量好与否，还的等使用后才知道
一直相信京东，京东卖的东西质量和品牌都值得信赖
买一赠一，超级实惠，而且作为化妆新手，这个蜡笔唇膏是个不错的选择
色彩不错，涂在唇上不易脱色。挺好的?
还不错，比较润不干，颜色也挺漂亮
挺好的，一直在使用中。下次再来。
颜色很好看 买了才发现不是桥本环奈那个呀，不过还是蛮好的 赤瞳这个名字很喜欢哈哈哈好中二
颜色不正  像紫色 根本不是粉红色的  慎买
用着不错～～～～～～～
京东商城自营放心的商品&hellip;&hellip;
回来就用了一下这个颜色是我想要的 很喜欢
其实本来想买润唇膏的&hellip;&hellip;然后&hellip;&hellip;是这个颜色&hellip;&hellip;大家看吧&hellip;&hellip;
滋润度不错，颜色也挺好的，不会过于艳丽&hellip;用了以后嘴唇一点都不起皮，很赞！图就懒得拍了，东西是真的不错，下次还会买
挺好的啊，一次买了两只，换着用，还赠送的唇膏，曼秀雷敦我挺喜欢的一个牌子，到货速度也很给力啊！
还行，就是不是我喜欢的，没有光泽
很喜欢的，和普通的唇膏一样水润，味道好闻，像是草莓味儿的，下次会考虑再买的，想试试其他颜色。
太给力了..买蜡笔彩色唇膏送唇膏..颜色很喜欢.美美哒.京东快递也给力.
这个价位超级合适  双十一
不错，值得信赖的，又方便
颜色很好看，显白，买了两只，可以搭配不同的衣服，唇膏品质很好，不输大牌
收到，试用了一下，觉得很好
大品牌，值得信赖，下次还买
看起来还行，还没有使用
第一次买这款口红，感觉还不错，比较滋润，蜡笔造型使用方便。
第一次买这款口红，感觉还不错，比较滋润，蜡笔造型使用方便。
我很喜欢这个颜色。
淡淡的涂一层，感觉很好。很滋润。不夸张。喜欢
12.12凑单购买的，京东快递给力，东西还可以。
讲好不掉色不粘杯的，我不讲了，请睇图吧。干干的一点也不滋润。
第一次买口红试试，一直用曼秀雷敦唇膏
用过这种的，感觉不错，换个颜色，便宜好用，京东便宜
哈哈哈，棒棒哒，美美哒，还回来
