https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t11812/292/2472878633/381198/c17cdfc/5a1b8b47N2b20d1ec.jpg
https://item.jd.com/13726645920.html
万般 媚 （ Wbanm ）   胶原蛋白 唇膜 贴 淡化 修护 唇纹 8g 保湿 补水 防 干裂 滋润 替代 润唇膏 辅助 口红   1 片唇 膜
8.80
1100
98
1
1
1100
8
7
包装好
1
很好用
1
是正品
1
物流速度快
1
期待效果
2
补水保湿
1
脸很舒服
1

本来抱着不大的希望去买的，可是收到后，实用到让我惊讶。本来买了五张，结果卖家多送了一张，谢谢啦！
产品很好用，买来就试了试。价格也很便宜*邮。很不错。卖家也挺好的，回复很及时。态度很好。
还行吧，就是里面精华太少了，一会儿就干了
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
这个价钱还算可以吧，快递稍稍忙点其他还可以。
看着好可爱，晚上回家试用
买来玩玩的～真的挺好玩哈哈。我朋友说这个有点薄但我觉得还好啊，毕竟是真的便宜? 敷完后嘴巴饱满些了，感觉整个嘴和周围都&ldquo;喝饱了&rdquo;&hellip;&hellip;
还可以吧！凑单买的！就是物流太恶心！电话没打一个就扔超市了！太次了
领内部卷购买的，超划算，想进内部卷vip群的可以加他微信YJ_HAO 能省不少钱呢！
宝贝收到了，涂了非常漂亮我，是我非常喜欢的颜色，会推荐朋友来买，好评五星，赞赞赞赞赞
不错，价格便宜，商品也很好，送货也快，满意，全五星
凑合吧，产品有股劣质的味道，但是一分价钱一分货
这个算赠品送的，好大一张，鼻子一下都可以覆盖
不错，价格实惠，送货速度，值得信赖，京东棒棒的
东东已收到，还没使用！包装完好无损，物流配送给力！
很期待效果啊，秋天天高气干，希望可爱的唇膜可以发挥很好的作用
物美价廉，这么便宜的口红，用起来效果一点也不比贵的差！大家快来买！
哈哈，才收到，还没有使用，希望没有问题，谢谢；
这个没用过，商家送的，先谢谢了，等用过后再追加吧
帮朋友买的   领券后买的活动很划算   值得购买
口红收到了，看起来挺好的，没用不知道效果怎样，用过再评价。
发货速度快，送货及时，京东服务一直不错，非常满意
色泽鲜艳，并且涂在嘴唇上很滋润。有淡淡的甜香。给好评。
补水效果还好，软软的比较弹！！
挺好的，活动购买，划算
送的，换没开始用，用后再评价！！！
宝贝收到了，包装精致，颜色漂亮。超级喜欢。
还不错，还没打开用，外观好看，不知道擦手效果如何。
刚收到，我还没用呢，看着不错。用过之后在来评论。
这次的产品好及了，物有所值。下次还会再来买的！
不错哦亲们：是时候保护你们的情人了，（嘴唇）?
质量不错，下次还会再买
不错哦！凉凉的感觉！
很不错 很喜欢 京东物流给力！下次还来！！！
买护手霜，还送了赠品
好用的哦！很滋润哦&hellip;&hellip;
颜色相当正，什么心情换什么口红，超值！
还没有开始x用，只有2片感觉有点小贵
贴在嘴唇很舒服，滋润保湿，多谢店家啦，
宝贝已收到，商家发货快，物流也快！
还可以，不过颜色没选对，还是将就用了吧
唇膜效果非常明显，这次是卖家给的赠品，给好评
好喜欢，以后会常来买，谢谢快递小哥，速度给力
很好，很满意的一次购物
还行，就是用了之后嘴唇一样干裂有死皮
冰冰的感觉? 贴着像果冻总想吃的感觉 ！
不错。。。。。。。。。。。。。。，，
挺好用的，刚好我嘴唇干
还会继续！！孩子关注们超级喜欢
喜欢尝试一下唇膜的功效，特别的香味好喜欢
产品好，物流快，超赞
还没试用，看着还行，还多给了一个 实物和图片一样
给孩子买的，孩子跳舞需要化妆。颜色正
做活动买的，口红很好，一点都不干，颜色正
唇膜我是第一次看，希望用能够好用
不好用，不过既然是送的就不要这么挑剔了
不错，很水润，好用
不好用，和没用一样，不建议买
挺好的，试用了一下也还行吧，物流很快！
这个颜色不错，显皮肤白，还带点金粉，大爱
经济实惠，收货快，服务态度好
好像并没什么用，用了嘴唇还是挺干的。。。
送的小礼品，说实在的，不敢用
这个好像是个赠品吧，还没有用
送给朋友用了，说是还不错。
物流特别快 虽然还没用 但是觉得挺好的
很好用。味道很清新，还送了小礼物
很滋润，用完嘴唇上的细纹也减轻不少
不错，造型可爱，用起来方便！
所购口红颜色纯正，着色持久，很满意。
贴着很舒服，气味也不难闻！
还没使用，不知道效果如何。
第一次见这个东西，还没用1
看着很不错，还没有用。用后来追评
宝贝发到了，很好，淡淡的水果清香
还不错。。。。。。。。。。。。。。
贴在嘴唇很舒服，有一种凉凉的感觉
贴的有点感觉，效果不咋地
还可以╮(￣▽￣)╭
送的还没用，不过心意收到，很不错
还没用呢，买口红带的，谢谢店家
买着玩的，还没使用！希望好用吧
货已收到，还没使用，谢谢
用着呢 不知道效果如何
挺好的物流也很快。。
宝贝收到了，太感谢了，老板送的
物流很快，宝贝很好！
还没用，，，，，，，，，，，，
不好，没有什么用，味道很大
物美价廉，非常好用。
正好需要，来得真及时
唇膜的使用效果还不错挺滋润的
一般吧！也感觉不到什么效果！
快递是真心慢呀！唇膜还没用
护手霜送的，超级好看
赠的唇膜还没试，到时候试试。
很满意的一次购物，颜色很好看
还没使用，等使用之后在追评
还没用，不过看上去还不错呢
高兴哟   店家还送了唇膜
