https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t2425/94/2497412760/26633/76710dff/56dcf3feN8e5836f0.jpg
https://item.jd.com/525763.html
蜜丝 佛陀 （ Max   Factor ） 锁色 水凝 唇膏   1.9 g   自然色 （ 彩妆   润唇膏   滋润   保湿   锁色 ）
46.00
22000
99
1
0
21000
300
100
保湿时间长
100
很好用
108
抹上很舒服
118
好用润唇膏
131
唇膏很好
109
嘴唇不干了
117
润唇效果好
159
滋润效果好
180
价格实惠
123
物流速度快
98

这是购买的第二支，感觉是正品，第一支是在实体店买的
去年开始用，用了好几支了，非常好
有些失望，边上有些掉漆，那到手是有塑封的，难道是我不小心划到的，看着很有质感，拿在手级很轻，廉价的感觉。很润，油，润滑油既视感，难道是我力度没掌握好抹多了
很不错的一款！原本是凑单买的，但没有让人失望，看来意外又得了一件可以回购的东东！裸妆也可以哦！双唇油亮但不油腻！
这个润润的很好用，就是味道不香，反正满199减100，等于是送的(o^^o)
双十一凑单买的。京东非常划算。特意用了一段时间来点评。感觉不错。就是量少。哈哈。
挺滋润的，涂完嘴唇亮晶晶，有裸妆的效果，彩妆这个牌子的还不错。
用着不错，价格也便宜，双十一继续买买买
第一次买蜜丝佛陀的润唇膏，用起来还不错，比较润，涂在嘴上也很有光泽感，适合裸妆想要营造嘟嘟唇的效果。送货速度快，给快递员点赞。
很好用，第二次购买
用了很多支的润唇膏。只要有活动就卖多几个囤着。因为有了这个，平时经常连口红、唇彩什么的都不用了。因为这个润唇膏不只是润，嗨晶晶亮，用上好像裸妆感觉。
一次买了两只，之前买的这个品牌的粉底，还不错
回购过许多次的润唇膏，简直就是必备清单。特别的滋润，而且用过之后很有光泽，嘴唇感觉好水润，像化过妆一样。做不脱色唇膏的打底也特别好用，把不脱色唇膏的那种干立刻就消除了&hellip;
很好用也很喜欢用的产品，专柜价60，在京东买的时候2件8折76.8，相当于30多一只还是很划算的。每次都用到根部涂不出来为止，很滋润，性价比非常高！
信赖京东，有需要还会再来的！家里满满都是京东的足迹！！！
买了唇膏，很滋润，很合适，半价买的，赚到了，哈哈，推荐口红打底用啊！来来来买买买！
不错，很好，因为嘴比较干，在实体店的时候买了这个感觉很好，这次一下买了2支，晚上用白天用都可以，没有奇怪的气味，很舒服，满意
做工很差，膏体坑坑洼洼，好多毛刺，旋出时也磕磕绊绊的感觉，不想大品牌，不如批发市场的杂牌做工好
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家京东
给女儿买的！她嘴唇?老爱干！让她用用试试、我不懂这个，听别人说用着好就买了?
活动一起买了很多东西，便宜，但是还没用，不知道怎么样
京东没得说的，早上下单，下午就送来了！棒棒的
怎么吃为了凑单才买了这个但是应该还是不错吧也是经过认真的挑选的京东的服务态度也非常好这个东西的生产日期也是比较新鲜的还是不错的值得一试
京东值得信赖，家里好多东西都是在京东购买的，价钱合理！送货快
特别好用，特别水润，推荐！
都是买的密佛的，这个很好，正品，信任京东，买的放心。京东评论越来越好玩了，段子手越来越多了，证明京东越来越好了！铁粉，支持京东哦
第一次买这个牌子。唇膏最前面的头子不平整，看图，味道不喜欢，是一种蛮劣质化妆品的味道，涂在嘴唇上的效果还行，就像涂了层稍持久的润唇膏
很水润，就是量不多，哈哈
原来我用了很多这个品牌的产品，但是从这次以后，特别是这次的一个售后，我觉得，以后对这个品牌，对这个品牌一生黑，真的是非常非常无语的，哎！另外以前我真的是京东粉，但从这次开始，我觉得以后也会，多看看其他的购物平台，分流一些产品吧。
非常滋润，涂上后双唇就像涂了唇蜜一样闪闪亮亮的，打算作为润唇膏正好冬天用
这个润唇膏真的很滋润，没有味道，给唇膏打底亮亮的！大赞！
本来是为了给隔离凑单买的，但用起来很滋润很好用，给唇膏打底特别滋润！
喜欢的，比在实体店要便宜些。嘴唇一到冬天就容易起皮，急需唇膏来着拯救，据推荐，这款唇膏极好的。这款口红之前在实体店买了一支，不是这个色，都说姑娘至少要两只口红，果断再来一支。
唇膏挺好用的，一直用蜜丝佛陀的粉底。
忘记这是第几只了，前一只还没用玩，买的存货，滋润效果超级好，强烈推荐，特别适合冬季使用忘记这是第几只了，前一只还没用玩，买的存货，滋润效果超级好，强烈推荐，特别适合冬季使用忘记这是第几只了，前一只还没用玩，买的存货，滋润效果超级好，强烈推荐，特别适合冬季使用
比较滋润，味道清淡，秋冬季节用来滋润不错。
感觉量不多，好细，最在嘴上感觉有点油腻
唇膏很滋润，京东快递师傅服务很好。
好喜欢这个唇膏，用着很滋润，这次活动力度挺大的，就一下买了两个，上午下单下午就收到货了，京东物流就是给力，现在洗护、化妆品基本都在京东自营买，还是相信京东的。
一般般，不是很滋润，外层提亮还行。
很不错，给个大大的赞，用好了，还会再买！哈哈
很好用的唇膏，很方便。
送给小姨的新年礼物，不过LOGO换了
相信京东 大爱京东！自营店发货快 物流快 配送好！
以下为本人真实评价  这只唇膏表面还可以 比较低调的感觉  但是 刚拆封 看到唇膏表面 这样不整洁 边缘毛躁 有些凹凸不平！ 心里多少有些不舒服  不知道其他的小伙伴 入手的是怎样的呢？
京东自营，正品，润唇效果好。
还没有使用过，希望好用。凑单买的。觉得有点贵。
蜜丝佛陀，相信品牌的力量，更相信京东的品质服务。物流很快，送货人态度也很好。会一直支持下去，京东加油！！！
还没来得及使用，包装很好，很精致，应该是不错的，相信店家也相信京东，快递不错哦，物流很快，点个赞?
很好用，随身携带也方便！京东送货很快！
蜜丝佛陀的这个润唇膏之前在实体店买过一次，很好用，但是很快就用完了，之前给基友买过2支，现在自己再买2支，冬天也可以用
润唇效果很好的，作为打底，然后再上口红，颜色就更加的自然，好看，口红也不会难涂了！
凑单商品，就是一支润唇膏，挺滋润的，买了两支分别凑两个单实现199-100的活动
送来的时候天气比较热 感觉要化了  后来放冰箱待了一晚上，现在好多了 没有什么味道 感觉还可以
超水润超水润的，透明无色，完全的水润。这是我用过最好最好效果的一款润唇膏。
凑单买的第二只，好用，比较滋润
东西很大气，看上很上档次，用了之后水水润润的，大牌就是大牌，快递也很给力，以后还会光顾的。
朋友推荐说很好用，买一支试试
滋润，喜欢。但是，个人总结经验后，发现不能擦了这个护唇膏立刻又接着擦这个牌子的口红，会导致口红无法均匀服帖的附着在唇面上。最好是涂了这个护唇膏后等唇部吸收后，再涂口红，这样就不会导致涂的口红游离漂浮不均匀。
趁着活动买的！双重优惠券！特别高兴！觉得一直用这个牌子的东西！信赖的品牌
很滋润，外表也很有质感，擦上嘴就很润，其实主要想买粉饼的，凑个单，结果更喜欢这个唇膏～很划算～
很润，保湿效果很好
宝贝不错哦，很好用，包装也很用心的，好评吧！
媳妇爱用这个牌子 一直等到双十一 满减活动真给力
非常非常油，
用后很滋润，不错，个人觉得挺好用的！京东物流很快，快递员服务态度也非常好！赞一个！
润唇效果可以，618活动购买比较划算，日期新，等天冷再用，夏天不愿意捯饬太多东西
也买了好几次了。好用润润的就是味道不怎么好闻。效果还是不错的，正好也是为了凑单
蛮信任京东自营的品质，所以毫不犹豫的再次选择蜜丝佛陀。这次又买了很多，都还满意。但是对金管的魅惑唇膏非常失望。希望明天到货的蜜丝佛陀的其他东西包括红管梦露系列的唇膏不要让我失望。阿弥陀佛保佑～
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题
用过很多蜜丝佛陀的商品，看到唇膏有货就买来试试，正好也到秋天了。 价格因为活动也非常优惠，总之对京东自营非常有信心，很信任京东。送货师傅也非常贴心，谢谢。
好用的不行 刚收到就有用 滋润的不行 比想象中好 还以为这种唇膏应该会更贵*属实不贵 还会回购的 就认定你家的产品了
产品不错，正品保证，便宜好用。
第一次买他家这款，比较滋润，很有光泽感
虽然是凑单买的，图也难得拍但真的很好用(?▽?)
这个不错 6.18买的 价格比较划算 很不错 包装严实 喜欢
很好用的哦～朋友推荐的，比较亮哦，还很润哦，再也不怕嘴唇干干了，?也容易涂抹，很好用的。
这两天嘴唇干的厉害，马上上京东，蜜丝佛陀棒棒的润唇，隔天就收到了，真心毛衣的物流配货！
非常好，，，可惜这个让狗给咬碎了，又买了一个
蜜丝佛陀的唇膏到了、和粉底液一起买的、用起来想吃了猪油一样、有点烀嘴?
同事特别介绍的牌子，包装很给力，喜欢喜欢
看着外观不错，还未使用，凑单买的。
用了感觉润润的也不油腻，非常好。
你 Mr 你老婆后更自信给这破亿元
非常好用，很湿润。下次还买。是正品。
做活动，囤了两个，口红给姐姐买的，说还不错
啊啊啊买了三件东西必须推荐这个唇膏，超级润所以要轻轻涂才不至于那么猪油嘴哟。我涂了之后洗脸还擦嘴他润润的感觉还在(????&epsilon;???)
贼滋润，，用过最好的润唇膏！！！
宝贝收到了，用着挺润的，应该是正品
很滋润，非常好用，还买了他家的口红，便宜好用质量也好，推荐。
很油很亮，裸妆涂上去也很好，很滋润
比想象的小，滋润度很好！
以后我也要学着认真评价，京东的忠实粉，话说这购物节真是越来越多了，总是诱惑着我下单下单，不过京东有些活动真真是给力，一单接一单让人欲罢不能，东哥真给力！
好油(?▽?)擦嘴上腻腻的！
最近太喜欢上京东买东西，囤货啊，有些优惠后相当于半价，就忍不住剁手了。好小只。
润润的，油油的，透透的
一次买两支，太完美了，润润的，亮亮的，下次活动再多囤几只
新买的这支还没有开，以前很喜欢用。这个唇膏很水润，冬天用很不错，但感觉这个唇膏用起来特别快。
很喜欢这款唇膏，很亮，这次活动囤了三支
用过一次，油油的感觉不喜欢
刚拿到，图方便，不知怎么样
