https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t12745/69/320186814/95147/4b57f5da/5a087d4bN60d0bfc4.jpg
https://item.jd.com/17213182815.html
爱丽 小屋 （ ERISE   HOUSE ）   水润 染唇液 樱桃 AD 染色 唇彩 唇蜜 口红 咬唇 妆 不 脱色 唇 釉液   02 橘子 橙
38.00
800
98
1
1
800
10
8

染唇液真的是很好用啊！轻薄，透气，妆感没有那么的浓，这个桔色很好看，有一点点的，偏红，还送了唇刷，染唇液没有那么好涂，刚开始用可能，不习惯，习惯了之后就好了，持久，又不沾杯！
双十一送货还是那么的快，收到宝贝老婆很喜欢。精致靓丽。涂上去漂亮多了   整个人感觉很有精神。更加自信！
不错好用包装好，物流快，颜色正，还会再来，还有小礼品，真暖心
刚开始用的时候湿湿的，感觉很舒服，物流特快，包装很好
太好看了，而且扫码是正品，颜色特别喜欢，也不干
这个颜色超级好看啊！！反正很喜欢~适合少女=￣ω￣=
很好用，发货很快。很喜欢
颜色挺正，很持久，不易掉妆
真的不错，是我喜欢的
东西非常不错，快递很给力，给快递员个好评。
还可以，不沾杯，持久性蛮强。
好用，喜欢这个颜色
很好，值得购买，快递很快，
好评，薄涂偏粉，厚涂颜色饱满，挺好看的，主要是便宜。染唇液较难卸。
颜色鲜艳，容易上色，显皮肤白，非常好看！
跟产品信息图片颜色都不一样，太红了，不是想要的颜色，好后悔。
不错 偏红  京东的快递物流真不赖 今天下订单 今天下午就到
朋友推荐购买的，感觉非常棒，以后还会光顾啊，棒棒哒
颜色正，毫无色差。感觉高端，不输大牌
都没有到货，?晒什么评价啊
感觉一般，还没用。商家挺贴心
同学很喜欢，我也很喜欢哈哈
初步感觉还不错，朋友很喜欢
真的不掉色，持久度超棒
很棒的东西
没有味道，没有明显的颜色。涂上去很舒服。
颜色很赞，适合黄皮
染唇液真的不怎么样。渗透唇纹，干得快无法抹开，比水还水。只能全部涂一层然后用纸巾皿干。但是颜色太过鲜艳，无法日常接受。只是习惯性打高分好评。
收到货出了一点问题   漏了   客服一点废话不说直接要重发一个   要是*肯定要么退货要么换货自己掏邮费还可能死不承认吧！   京东的售后绝对是每一个用京东的人们最喜欢的！
这是国产！国产！国产！不是韩国的伊蒂之屋。请大家介意的别买。不过干皮不建议买这款，因为染唇液不滋润，干了过后一会你的嘴唇就会显得特别干。而且干皮不好晕开，晕着晕着就干了……不过显色度不错，而且一点也不沾杯【冷水】闻起来没有味道，吃到嘴里咸的，味道怪怪的。建议别舔嘴唇，会脱妆。
东西非常不错，快递很给力，给快递员个好评。
真的超级满意，物流超级快，然后服务态度也很好，包装也很严，店家还送了小礼物，最满意的一次购物了
不好 很难上色 稍微泯一下嘴巴 然后上唇的颜色就没了 一点都不好 后悔了
特别好，但是干的时候感觉怪怪的，有点像血干的时候，颜色特别好，没有异味
双十一买的 发货非常快 店家还送了一包卸妆棉 色号不错 应起很润
颜色很漂亮
染唇液不错，颜色也很漂亮，涂上去有咬唇效果，很满意
很不错哦 应该是正品 和朋友从韩国带回来的一样
送同学的东西 底部有个磕痕 送了一小盒化妆棉
包装很好
上色很好看
店家很贴心送了化妆棉
颜色太深了，是不是发错了 。。。。。。。。。
第一次用染唇液，非常棒，颜色也很好看
颜色超级正 而且不掉色 有一点点甜味 很不错
颜色跟图片上的不太一样，有点淡
不错。我有口红辟 涂了还想涂
不錯，就是沒有味道，下次還會買
挺好的，好评，就是比较红。
超棒啊 这个颜色超赞
跟其它的不一样哦
很好用的一款产品
老妈常用款，用了几盒了，感觉平皱效果还不错～
颜色挺好看的哦
不值这个价钱
挺好的，五星
还好吧，颜色不是特别艳
一点都不好
超好看！！
朋友说还行
挺好的
还没拆
个人觉得不好用
不喜欢 很一般
是唇液
不脱色
还行
不错
很好
很好
喜欢
很好
贼红
还行吧
才开始用，期待效果
刚给女朋友买的，不知道效果怎么样
给老妈买的
还没用，用过再点评。
保湿效果还不错，第二次购买了，不开心的是涨价了
老妈常用款，用了几盒了，感觉平皱效果还不错～
很好
朋友说还行
效果期待中
效果确认中！
效果不错，别人推荐的，还可以。
送人的
老婆用着挺好，第二瓶
产品用了 暂时没有看到预期效果 
效果不错

不错的～第二次购买了…………
用完感觉不错
好评，，当初买的时候地址写错地址，导致货物跑了大半个中国。到现在才到手中，，卖家帮改地址什么的。。卖家人很好，下次有买还来。。
我连续用了一个星期（比较重一点）真的有效果，淡了很多。
朋友介绍的，希望好用。好评！
买正品，选京东，多快好省很轻松；
快递很快就到了，东西很好
眼膜挺好的还有赠品，
宝贝很不错.超喜欢.下次再来

暂时还没看到效果的～用完再看吧～
多谢卖家送的礼物
已去官方验证，是正品，美女们放心购买 是正品
跟女友买的，够十个字了吧。，
