https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t16522/123/97780792/230902/484f60b7/5a27a6aaNcf16e93d.jpg
https://item.jd.com/10720873879.html
卡姿兰 （ Carslan ）   口红   滋润 持久 保湿   旗舰店 正品 专柜 同款   流光 水彩 唇膏   11 # 小小 红莓
89.00
300
96
2
2
300
7
8

舌苔厚白怎样治疗 原创
2013-03-05  710  90103
 舌苔白厚腻，舌表面有一层白黏液&mdash;&mdash;&mdash;痰湿；
舌苔厚而白，是体内有湿的表现，也就是常说的脾寒，治疗以温中健脾为主，郁闷为主加上解郁安神为佳，但没有其他的身体情况，只有一个舌像没法做综合判断。可以服用补中益气丸，戒生气，寒凉。
舌苔白：舌苔白说明体内有寒，无论是吃了寒冷的食物还是身体受了寒，舌苔都会发白。现在的人们多数都是白苔，这主要是吃寒凉的食物过多或贪吃冰镇的食物造成的。只有少吃寒凉的食物，避免受凉，才能减少寒凉对身体内部的影响，身体内的寒少了，舌苔就不会明显发白了。
　舌苔白而且非常湿润，看上去反光增强了，说明身体内不但寒重而且湿重，这种人容易发生水肿，而且痰多。当舌苔白而过分湿润时，一定要停掉所有的水果，停掉寒凉的食物，千万不要再喝冰镇的饮料，去掉寒邪、湿邪，多吃温性的食物。身体内的寒湿减少后，水肿情况就会缓解、消退，痰也会明显减少。
也有人舌苔白，但却干燥，这种情况说明这个人不但体内有寒而且体内燥热、血少，遇到这种情况的人，一是要找出身体受寒的原因，尽快祛除病因，二是不能吃辛辣、温性的食物，比如吃生姜祛寒在
宝贝收到，试用了一下是我喜欢的颜色也很滋润，跟在实体店买的用起来一样，还有好多赠品，下次还来??
比较满意，颜色很喜欢，味道也挺好闻的，但是赠品实在是太太太差了，一股墨水的味道！
刚收到货，看着不错，用后再追评！
物美价廉，这款口红特别滋润，几乎不用任何滋润唇膏做打底，当然滋润的总会粘杯，可能方法不对，所以我都是半晌不吃不喝的时候再涂，整体还是比较满意的，继续支持?
从包装到产品，让一个处女座无法挑剔，口红颜色美到爆炸，试了一天才来评价，买买买，口红不嫌多
一直用，很水润光亮
商品很好，没有什么破损，快递也很快。
挺好的^&omega;^用完会再来
宝贝收到了有惊喜，卖家还送了小礼物，唯一遗憾就是口红有一点小瑕疵
口红?很好，但是我买错颜色了啊，发订单的时候没细看嘿嘿
和店里买的一样
唇膏很喜欢之前用过橘色系觉得很滋润颜色很正,这次看到升级版的买了这款红色系颜色更鲜亮一些买了唇膏和眉笔两样东西送了好几样赠品好喜欢(?????)??爱你么么哒
才收到，还没用，看着还行谢谢老板的小礼品
滋润效果：包裹包装很赞层层保护完全不怕摔坏另外这个颜色晚上刚收到的时候感觉有点艳丽后来白天涂发现还是蛮漂亮的用力涂颜色有点深我都是点点按压的比较水润不会干很不错哦也挺持久的下次再会回购哒。
正事自己喜欢的颜色快递也很好么么哒
不错不错
是我想要的颜色。
我用过，很不错哦。包装看起来就很养眼。口红涂抹上去很滋润，但是不油腻。去年就在用了，我和老妈，还有弟妹都用卡姿兰哦！总体来说很喜欢啦。用的很安心，而且很实惠。姊妹们快来抢购！
品牌，值得信赖，价格比专卖店便宜一点，真的不错。
说的7天无理由退换货。都没有这个条件。买回来就不能退或者换货我买都不到7天。都退换不了。这个绯红图片就是粉红买回试用结果是玫红色。最失败的一次网购
特别喜欢，润润的，颜色很正，还送了很多小礼品，赞赞赞
第一次涂口红。感觉还蛮好看的，谢谢还送我那么多小礼物。下次再光頋
颜色好看爆了。涂上挺滋润的，味道也好闻。这个颜色真的好美啊。喜欢！还送了一小瓶唇彩，很好用！
很水很润，以后就认准这家这款了，平时妆跟自然的颜色适合淡妆，但是水润程度真的是大爱，持久度也
查了是正品，试涂了一个咬唇妆，淡涂的，照出来还是有点点色差吧，但是颜色挺好看的，这款可以淡涂也可以重涂，不同风格吧。质量比我买的其他杂牌子确实好点，上色挺均匀的。第一次买，挺满意的，虽然不怎么用口红
还不错，看着挺精致的
颜色怎么没有图片上的那么紫呢
效果不错，一直在用，是正品，卖家服务态度很好，下次还来光顾
收到第二天就迫不及待的试用了，真心觉得很棒，不仅滋润，而且还保湿，不会黏黏的。亲们，喜欢的赶紧下手吧！下次买口红就选这家了
很喜欢，用了优惠券比实体店里面便宜好多，验证了是真品，，颜色也淡淡的，好喜欢，物流超级快，必须好评！
卡姿兰还是不错的，扫码了显示是正品，价格不但比专柜便宜，而且还有礼物，
东西非常好，就是比tb 稍微贵一点，好在物流很快。相信京东自营，相信强哥，加油京东！
很好，是我想要的
太棒了，是正品，比实体店便宜，而且送了好多小礼物?，以后还会来的
很好用，盆友在实品店买了，我觉得好用才在网上看，没想到买了和盆友的没区别，还便宜了好几十块钱，谢谢店家给我送了一大堆的赠品！！！
很棒很棒，第一次在网上买口红，卡姿兰的口红特别滋润的！而且店主有送了好几个小样，很开心呢！物流和客服都是棒棒哒！好评！还会再来的！
不错，没用过这个牌子，买了就后悔了，哈哈，随便抹抹还是可以的
一直都在用这个牌子的口红?确实很喜欢 宝贝到了东西确实跟专柜的一样 真的质量的却保证了正品
第二次购买了。非常喜欢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
感觉还行吧，老牌子，这是用的第二支了，就是这只颜色没选好，不过挺喜欢的
02号挺喜欢的，薄涂提亮肤色，厚涂气场十足，冬天特别适合！比较水润，就是因为这样也比较容易脱妆，没有其他买家说的有颗粒感！总之这个价到还是挺满意的，包装也好
此刻心情很激动！首先物流真是大赞啊！开森！口红的颜色也特别棒，正是我想要的，粉粉的，哈哈。这是我入手卡姿兰的第二支口红，很保湿非常好用！相见恨晚啊。
宝贝收到的一瞬间就觉得很惊喜，因为只是一支唇膏，但是却用了一个很大的盒子，包装盒也很漂亮。很喜欢真的很划算，在这个价位买这样的货，我觉得很划算，试用了一下真的太滋润啦！嘴巴不干的话可以不用打底了上色均匀很好看这个价太值了，我也会推荐给朋友的。给五颗星的好评。
有些问题打客服电话咨询，后来还加了微信，客服小哥好帅，
挺保湿的给好评，卖家还送了礼物
发货挺快的，颜色也可以，挺喜欢的，主要是不干，我的嘴唇比较容易干，这个涂上很水嫩！
谢谢老板送的礼物
色泽诱人。感觉已经被老婆控制了！！！??
颜色还可以，就是不怎么防水。快递服务不怎么样。货到了半天都没给通知，还是自己打电话问才说到了。
自己先下单，推荐朋友买的，老板送的礼品却不一样。。。给朋友的礼品好多哦??
宝贝收到了，颜色很正，我很喜欢，很不错的一次购物，好评
口红是正品，鉴定完毕
还没用，但是真好看。而且卖家送了一小箱东西，赠品人家都很喜欢，为啥呀为啥呀，我好激动啊
颜色挺好看，挺喜欢
不错，不错上色，补水，颜色自然，不脱色，非常喜欢，美美哒&hellip;&hellip;
挺好的，刚打开的时候有点干，但是涂了一下，就变得润了很多！不错的宝贝！嘴唇也不会脱皮！
非常好的一款口红！湿润不晕染！已经用了一年多了，买了好多次了，非常满意喜欢！祝店家生意兴隆！
很好，我很喜欢，之前用过它家产品，挺好的，以后还会在买的
物流很快，扫码是正品可以放心购买，谢谢送的小礼物，非常满意！是我喜欢的颜色呵呵!
用了很久了，很是不错！
送给麻麻的礼物，麻麻超级喜欢，颜色，保湿效果都非常好，送的哪一只也是正品，颜色也不错，物流也很满意哦，推荐大家购买的
不知道是不是正品，跟我在店里买的不一样，颜色很淡。
早就想买卡姿兰的口红了！！！！！太漂亮了！又显肤色！擦完后还湿湿润润的，最满意的口红?
用了好长时间才评价不好意思，用的不错颜色正也不干
物超所值。 非常喜欢这个口红的颜色。还送了小礼物^_^很满意的一次购物
还没用，感觉还行。但没有按承诺的时间送到，外箱变形严重！！
收到挺久才特意来评价的，物流很快。然后是口红的颜色，非常好看
总体来说还是很不错的，毕竟也不贵，颜色挺好看，媳妇儿也挺喜欢???
颜色很正，特别的润，因为我嘴唇算比较干的，涂上特别润
一点都不好用，还那么贵，我买了86块钱，第二天就降价了
是我想要的颜色，在官网上查了是真的
口红太划算了。女儿表演用试用了下，颜色很自然，也不干
真心特别好用，可以当唇膏用也可以当口红，保湿效果特棒
没有我想象的好，可能这个颜色不太适合我吧！
很好，高端，味道也正，值得拥有
口红颜色好看，擦在嘴上很滋润，赞一个！
还行，润润的！就是口红前面蹭掉了
东西不错，老婆大人挺喜欢的，还给我留个草莓?
口红用的很滋润，颜色也比较好看。很喜欢，性价比很高。很划算
买回来马上和闺密一起试了试，不是金属的盖子。膏体完整，触感丝滑，水润光泽，没有珠光，上色不错。颜色不是我想象的正红色，不过也挺红的，等半小时才干，干了以后的红色很好看，是介于正红和深色蔷薇红的颜色
用过一支觉得还可以。
很快，颜色也喜欢喜欢！还有店家送的东西也喜欢 感谢
快递特别慢，和图片上的颜色也不一样
颜色跟描述的差不多，还没用，用了以后再来评价
女朋友很喜欢，可以买给自己的红颜知己！！！
好用好用好用，颜色正，很滋润
颜色很漂亮，看了跟专卖店买的一样应该是正品。
宝贝已收到，好。就是这个物流比蜗牛还&rdquo;慢。希望店家在物流方面有所改进
第一次用，还不错，只是橘色涂嘴片变红色了。。。我涂的比较轻。
颜色比较淡 狠润 很喜欢 下次再买
颜色多的眼花缭乱，最终选了一个传统的颜色
颜色跟想要的不太一样，但是质量非常好。
颜色很好看，很喜欢，值得推荐
看着挺好看的，颜色还没有试，试过再来评价
快递速度非常给力滋润度刚刚好颜色比较喜欢
口红色彩好看，我喜欢，很滋润，下回还要光顾。
店家服务非常棒值得信赖
还没用过，看了应该不会让我失望的吧
用过了   和专柜一样
挺不错的，比预想的要好的多。物美价廉。
