https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t7579/264/3776873836/438590/987a3dbd/59fb0692Ne4bcba4e.jpg
https://item.jd.com/19092518259.html
【 两件 8 折 】 男士 润唇膏 口红 唇彩 滋养 保湿 补水 秋冬 防 嘴唇 干裂 脱皮 不 油腻 唇部 护理 淡化 女唇 膜 纹 变色   唇膏
39.90
60
98
2
0
60
1
0

看过分享成功刚刚好
这款洗面奶挺好用的。味道好闻淡淡的清香味，，，。。。，。。，。。。。。。。。。。。。。。。。。。
外观挺好看的，打开黑一跳，迷你版
挺好用的，包装的也挺好
货是收到了  但还没用
用了一次，感觉很好
不错，包装也很漂亮，物流给力。
一般般
没有图片那么好，我用了，嘴巴还是很干
很好
1256688688
京东就是没话说，速度快，东西正，售后好，棒棒的。
很不错，物流很快，包装精美，快递小哥。很客气，物品，货真价实，比在实体店买的，划算多了！
用了还不错
很好用，是正品，物流也很快，很好
很好用，不腻，无异味，颜色很合适
很润，很喜欢，发货很快，第二天就到了，超级喜欢在京东购物
京东自营就是这么快。一直用这个牌子，相信这个品牌。搞活动买了好多。
非常喜欢用这款产品，在嘴唇出现干裂的情况下，用这个啫喱款的效果非常好，真的是非常好，然后另外这款干的话，夏天使用还有防晒效果，嗯这个也不错，感觉这款产品是我最喜欢的，已经回购买了好几年了
满意，涂上去湿润，外观很可爱！
星球大战版，挺好用的，不会很腻。
京东自营就是这么快。相信这个牌子一直用。
唇膏是正品，淡淡的，很方便，不容易断。非常喜欢，以后还会用。
看起来很漂亮，特别是这个唇膏是按压的，不担心会被折断，挺滋润的，不是很油，很喜欢……
唇膏很好，保湿，嘴唇变得比以前好了
宝贝很好，高大上啊，很超值，赠品也很多，送给老公的情人节礼物，老公很喜欢哦，以后就到你家买了！
感觉挺不错的，觉得洗面奶真心可以，补水的到现在还没用，总体来说还是可以的，用完还会再来买的！！
网上看见这家护肤品的信息很多，所以来试试，刚买上，第二天就回来了，物流真的一流，东西只有试过才知道，但愿可以如我所愿。
刚用过效果很好 气味清新自然用过才知道卖家发货快 物流也很给力原以为要3天没想到一天半就到了 好评推荐
很不错呦～男朋友平常经常有干皮，油油的，没有痘，用了这个几天好多了，棒棒哒～还送了旅行装和面膜，可以考虑回购～
嗯嗯，棒棒哒，喜欢，不错，可以哦
好好用的，拿到货就迫不及待打开了，有股淡淡的香味
超级喜欢这个水，虽然看起来比较粘稠，但是涂到脸上特别舒服，很快被吸收一点都不油腻，洗面奶也挺好的，洗后不紧绷，支持极男！希望店铺活动能多一点。
很好，水润不刺激，用了几天才来评价，保湿效果好，用起来很清爽！会继续用你家的产品，控油效果也好，用了几次才来评价，爽肤水和精华露的味道都清新自然，但没有祛痘效果，不过这个价钱买到能买到这样的商品不错的东西还好吧，物美价廉。
包装袋子质量挺好的。
首先，包装特别用心，也没有损坏！其次，就该说一说宝贝了，味道一点也不腻，是那种清新香。涂抹起来效果也特别好，一点也不油腻，透气性不错。再次，卖家还赠送了面膜。满分好评，下次还来！
帮舍友代付款的，好像他用得效果还挺好的。。。。
效果比想象中要好，老公说我最近皮肤特好，斑点少了许多！现在我以使用产品快一个月了，会继续支持
涂过之后感觉确实不错，脸上的斑很淡，几乎都看不出来了，而且味道也很好闻，肤色也提亮了，很满意！
使用的效果不错，抹脸上很光滑，把脸上最明显的斑掩盖的都一丝都看不见，好似是一片雪，又白又亮。
就是好!贷真价实赠品也很多，一次很成功的购物!
用了几天，效果还行，不是特别明显，希望会有更好的效果
