https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t3805/229/3642893605/78050/782b92fe/589d3f96N2098701d.jpg
https://item.jd.com/4382932.html
阿芙 （ AFU ） 精油 之 吻 润色 唇膏 3.5 g   蝴蝶兰 色 279 （ 口红   持久 滋润 ）
79.00
300
97
2
1
300
7
2
颜色不错
1
保湿时间长
1
味道不错
2
抹上很舒服
1
唇膏很好
2
很好用
1
物流速度快
2
润唇效果好
1
东西不错
2
滋润效果好
2

看中阿芙很久了，一直在等618的优惠，终于来了，果断下手买买买，期待太久了，果然不让我失望。朋友说颜色特别赞，看色泽就知道精油含量不低，特别好。以后要把阿芙的颜色都凑齐了
183是专柜买的，其他两个色号京东买的，微微瑕疵，对比使用后判断为真。图三中有小区别—“生产许可”S，专柜有 网上销售没有。不知为什么，如果有知道的朋友希望能告知一下，谢谢
超级满意，很滋润，颜色也非常好看，简直都不用涂润唇膏了
超级划算这次，这几个月买了阿芙6支口红，每次看到优惠不买就感觉亏了??，很赞，保湿效果不错，满满的精油
宝贝很好，一直在京东购物，很方便快捷。喜欢。阿芙的东西很喜欢，玫瑰香味很好闻。
更喜欢这个颜色，味道也是玫瑰的味道，这个颜色比较深
颜色很好看，很滋润，还有淡淡的?花香，谁用谁知道，我喜欢
双十一活动买的，很喜欢阿芙家的口红。送给妈妈，每次都囤好多支，妈妈很喜欢～六十一支还可以满三减一，还参加了二百减五十！活动之后真的炒鸡划算啊！！
这款唇膏很滋润，虽然和图片上的颜色有色差，但很衬我的唇色！阿芙（AFU）精油之吻润色唇膏3.5g 蝴蝶兰色279（口红 持久滋润）
味道好闻，很润，颜色正，喜欢
包装完好干净，很容易拆开，膏体很漂亮，很容易上色，而且色牢度不错，香香的很舒服
精油香味浓郁，很上色，而且上色均匀，选了好久的颜色，还算喜欢吧，擦??也没有粘粘的感觉……很赞
货品收到了，挺快的，昨晚下的单，今天就收到了，很喜欢。
超级划算这次，这几个月买了阿芙6支口红，每次看到优惠不买就感觉亏了??，很赞，保湿效果不错，满满的精油，用了279色感觉不错，这次一下139色，家里还有183/105色还没有用
美妆节199-100超值
很滋润，颜色好看，这次选了两只，007和279，搭配不同风格。效果不错，不容易脱色，最重要不起皮，很舒服的感觉，玫瑰香气。。。
第一次买阿芙的东西  这款口红非常滋润  颜色也好喜欢  玫瑰的味道  以后再入阿芙的其他产品  从京东自营购买的  实惠又放心
不是雾的，颜色较不均匀，滋润度可以，建议别买109，
第一次买阿芙的唇膏，挺滋润的，味道也很好闻，性价比很高！
颜色很好看，上色很容易，整体看起来好好的。而且闻着味道特别好，值得拥有！！
很喜欢的，颜色  大爱 大爱
一次性买了两只，好喜欢。价格也比之前便宜好多，而且是正品，扫码确认过。。。
凑单买的价格划算，颜色不太适合我，涂上有点点偏紫色，味道好闻！
之前买过阿芙的护肤品，一般般，这次看到口红，又忍不住想试试。买回来试了一下，还是不错的，没有太干的感觉。颜色也好看，而且气味也好闻。
不错包装高端大气上档次，，我跟朋友都很喜欢气味淡淡清香，，
东西已经收到，京东的东西确实不错，快递速度我很满意，快递小哥非常好。不是托，实在是从生老二开始就从逛超市变成逛京东，每日一逛买的多，所以学习大家做统一回复，此留言仅说明收货时东西OK，后期使用过程中如有疑问一定追评，如无追评请同志们放心购买，哈哈。
颜色好看，润滑好闻，值得购买
颜色似玫红，涂了过一会儿颜色看起来比刚涂更自然
价格划算，快递给力，颜色特正，非常满意。
还行，用着挺好的
口红颜色漂亮，很滋润，非常喜欢
滋润效果好，颜色稍深。保湿时间长，味道也好
颜色有点暗淡，可以买个亮色一点的，打开有一股薰衣草精油的味道，果然是做精油的，保湿不知道好不好，还没使用
想要收集每一个色号 喜欢的来两只 囤起来 送人?自己用
京东活动，一起买两个，超划算，超滋润，两个换着涂，很好，是正品，值得购买，超快
满199-100很划算，这个是给婆婆买的，颜色挺漂亮，婆婆说就是味道有点太香了，嘴上用不太放心
这次的力度非常大，趁机会买了五只。送给朋友两支。自己还想再买。淡淡的玫瑰香。很有质感。这个价格非常划算。
最近迷上了阿芙的口红，香味太喜欢了，颜色都很漂亮，着色很好，刚好碰上活动了，划算
口红很好，玫瑰香味很正，物流也很快
超值的口红，可惜很多颜色没货了
第二次买了 觉得好用 颜色好看
滋润不容易脱色（浮色抿掉），精油唇膏很喜欢
不错不错，看着很喜欢，不过还没用，很期待  好评
这款口红好香呀，一直想买，正好看到搞活动立马拔草，颜色真的好看
有淡淡的花香味，很好闻，颜色也很自然，不沾杯不掉妆。支持国妆
阿芙家的口红味道很好闻，而且水润。快递超级给力。一下买了2支
我帮朋友买的，特别好用，朋友很喜欢！
非常喜欢 这次京东搞活动  梦妆从来没有活动这么大过  太喜欢了  喜欢梦妆 喜欢京东  哈哈哈哈 我爱你们   看京东过生日  我随了多少份子钱啊啊 啊啊 ！
这个颜色还是很不错的，很润
味道清新，包装精美，第一次买，真不错
和我想象中有些不一样。。。。
东西不错，质量很好。快递员服务态度非常好。
挺不错的，在双十一买了一大堆，满减加用券，还是很划算的，物流也很快，小哥都和我家很熟悉啦，直接送到家门口！
之前买的007很好用，又来买了。
没用了，看上去有点小，期待好用
很好的口红，滋润度不错?
淡淡的玫瑰味，很滋润，一下子买了20多支！不知道何时能用完！不过……我有购物狂倾向！买到手里就很开心……哈哈哈
不错，特别滋润，值得够买
还不错哦！蛮滋润的！
如图中间是本色号！滋润度和着色都很好！可以把润唇膏扔掉了！可惜了！好些色号都无货不然还得买！
五星好评，物美价廉，方便快捷，非常感谢！五星好评，物美价廉，方便快捷，非常感谢！五星好评，物美价廉，方便快捷，非常感谢！
京东活动时买，总体来说不错，希望再接再厉。非常好好好好好好好好，服务好，好好好好好好.
刚抹上精油味儿挺重的，过一会儿就好了，活动买的还挺合适
不错(*?´╰╯`?)?不错(*?´╰╯`?)?
很不错，很滋润，颜色稍微偏深，再买浅一个色就好了，涂上后用纸擦了还是有，不易掉色
很喜欢在京东买东西，有优惠又很实惠。物超所值，大爱
调了半天色，这是最接近实物的，很润容易涂，淡淡精油玫瑰味，颜色蛮艳的，要化妆，不适合裸涂。
含有精油 比较滋润 味道也还好 就是持久性稍微差一点点 总体打90分
满意，颜色显嫩，涂抹后稍微有点干，其他都好
收到了，京东就是快！到了还没用，不过一直用的这个牌子的，挺好！
与图片完全一致，很好用，很喜欢。很给力！
有淡淡的玫瑰精油香味，很滋润。颜色颜色非常正。涂完很显白，显得气色很好推荐这个玫红色气色
还可以，关健是划算，口红质量又好
喜欢，很润，做活动时候买的，好便宜
很滋润，完全不用先涂一层润唇膏，香味也很好。颜色比图上深一些。
之前用过这个牌子的精油，还不错，看到这款唇膏不仅外观好看，效果也是非常的好，支持一下
第一次买阿芙的口红，用着还行。显色度也行
很香！?玫瑰花的味道！很润！
宝贝收到了，颜色很正，味道很香，易上色易脱色。
还可以吧，有玫瑰花香味儿，我拍的颜色有点深了，应该拍浅一个色的
京东上买东西好方便，经常有促销活动，实惠，配送准时快捷，赞赞赞?
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
优惠买的     货到就试了试    很滋润很自然   很喜欢    好用
超级好用，不错，京东自营买有品牌的产品，基本都不会错的！
挺滋润，但是涂的时候要仔细，不是特别均匀，本人不是很喜欢太滋润
这个颜色也是没谁了，日常用不合适，唉
很润，而且颜色非常喜欢，后面又买了三支
279的这一款偏粉，总体还不错，然后快递的话有一点点小插曲，还可以吧
颜色好看，就是我唇色深，不怎么适合我
东西到货后迫不及待地试用了，真心的好，东西不错，下次还会购买。
有玫瑰香，还没用，不知道自己能不能习惯用这个
宝贝非常好，3月7号买的，8号就到了，正好赶上妇女节，满意，高兴。
东西包装很精致，颜色很漂亮，颜色很正，美美哒
口红真的不错，很湿润，颜色也不错
涂完有点干，不过颜色还挺好看的
颜色很漂亮，建议涂完后用纸巾沾一下，更好看！
这个口红一点也不干 很舒服 喜欢
第一次买阿芙的口红，效果不错
没见过这么LAJI的口红！这叫口红吗？！！！
这款，还味道也不错，性价比也还行，就是满减的这个活动还是不错滴，所以试一试试一试，如果效果不错，机还可以继续用，跟刚才的问题一样，如果不知道刚才的问题的话，就看一下下面的评论，呵呵，反正是为了凑字数，我也管不了那么多没有了
