https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t10264/224/1667445455/186043/fd83a5ac/59e481cbN284ca548.jpg
https://item.jd.com/4089013.html
美颜 秘笈 ( BEAUTY   SECRET ) 经典 天然 植物 口红 玛莎 拉红 3.6 g （ 丝绒 雾面   防水 持久   保湿 滋润   唇膏 唇彩 ）
78.00
900
96
2
2
900
10
10
颜色不错
2
保湿时间长
1
味道不错
1
抹上很舒服
1
是正品
2
嘴唇不干了
1
润唇效果好
1
东西不错
1
滋润效果好
2
价格实惠
1

很喜欢这个颜色哈哈哈
刚到就试了，颜色很正
宝贝包装很不错，刚收到就试用了一下，很滋润。吃了顿饭发现竟然没有掉色而且使用感很轻薄不糊嘴，我现在已经抛弃其他的口红独宠它了哈哈哈~棒棒棒！！！
非常漂亮的红！非常精美的包装！希望能带来惊喜的效果！
颜色好看滋润。要是抹口红之前先给嘴唇打底一下再抹口红，出来的颜色会更好看饱满滋润度很强，涂了之后还可以把嘴唇上的干纹给掩盖住。而且涂完之后嘴唇不会感觉很干。很满意的一次购物体验，会继续回购的。
东西很快就收到了哈，这个价格还不错，挺实惠的，相信京东
之前买的都是在微商那边拿的几支果冻口红的货价格也没这么优惠、才四十几块京东活动力度就是大。扫码是正品。我涂的是一层很薄很薄就说点了几下、哈哈上色后不错，如果用果冻口红打底颜色虽然很滋润但是太艳不适合裸妆。特地拍了一张近照无PS给大家参考下、颜色挺正的比较容易驾驭。
一起买了两个色都挺漂亮的，有一股甜甜的味道，拍了实色图供大家参考。
手上的颜色从左到右分别是果冻烈焰红，珊瑚纱，玛莎拉红，实际颜色，仅供大家参考
第二次购买了  挺水润的  一点都不会觉着干  颜色也正
口红还可以，细腻轻薄，持久还可以，办公室喝点水一天都应该没啥问题，会变淡。买了两支，一个朱古力，一个石榴，朱古力是正红偏暗点的颜色，石榴偏玫红。黄皮试色未处理，上面颜色是朱古力，下面是石榴，日常裸妆淡妆要很薄的抹点
我买了朱古力颜色和玛莎红颜色，都非常好用，我网购多，但很少出来评价，这次是真的觉得好用，才来赞一下店家，以后买口红就你家啦，有活动优惠时，通知我噢！长期关注你店
擦在嘴上就跟橘色一样，不怎么好看，也不适合我&hellip;&hellip;
跟同事一起买的，宝贝很漂亮而且很精致。
不错的品牌，挺艳丽的，习惯的色彩。
:
抱着试试看的心态买的，拿到后太满意了，买的很成功，包装和使用感完全不输国际大牌，查询了防伪是正品，涂上以后很自然，也不容易脱色，很好，满意
:
宝贝收到了，与描述一致，扫了二维码是正品，优惠好多，还没用，等用了再继续评价，先给好评！
一般，一样的掉色严重
挺好的，看了综艺才知道这牌子，上色好，不能说完全不沾杯，比以前的好些，不怎么掉很持久
京东活动买的，非常划算，一堆东西才花200，送货非常快，感谢快递师傅！
没有查是不是正品，试了一下颜色，还可以！
纯植物的 配方 特别好 物美价廉 价格很便宜 买给来送礼也不错
不错，好用，美颜秘笈不比奢牌差。价格还实惠?。要介绍给盆友。
不错，很喜欢，颜色很漂亮，口红也不沾杯，?
拆开壳有瑕疵，口红还可以，就算了，买了两支，一个朱古力，一个石榴，朱古力是正红偏暗点的颜色，石榴偏玫红。黄皮试色未处理，上面是朱古力，下面是石榴，日常裸妆淡妆点几下抹匀薄涂好气色
一下子买了5只，都特别好用，还有一股淡淡的香味
颜色很正，滋润度也足够，但掉色严重！
颜色个人很喜欢，挺滋润的，物流很给力
喜欢的很，老公说颜色特别适合我，各种肤色都适合。
颜色还行，就是有点成熟，过几年再用吧
给孩子六一演出化妆买的
还可以。就是会掉色
抱着试试看的心态买的，拿到后太满意了，买的很成功，包装和使用感完全不输国际大牌，查询了防伪是正品，涂上以后很自然，也不容易脱色，很好，
先用的果冻口红打的底，颜色深浅可以根据涂抹次数来调节，可以单独用做日用唇膏，然后用的玛莎拉红，很喜欢，确切是红橙色，不是那种俗套的大红，很亮很显人白
就喜欢这个颜色?果断买，
包装非常高大上，颜色很正，不夸张，属于夏天的颜色，滋润度和饱满度都很高，不干、涂上很显脸白，有提亮肤色的效果，满意满意，送人也很体面！
这个颜色很漂亮，适合皮肤偏黑的人，涂上去很精神，又不会夸张，主要还要看个人的唇色，京东价格实惠，到货快
闻起来香香的，还不错哦，用后再看效果。
马拉莎红表面是红色，打开其实有一点点偏橘色，真的很喜欢这个颜色，很适合我，不干，可以不用唇膏打底
很喜欢  一开始微商看到的  和微商一样  不怎么掉色  一次买了4支哈哈  有点多了
宝贝收到，但是想验证是不是正品，扫二维码说没有这个码，让慎重使用，不知道为什么，我很纠结，我买京东自营的化妆品，每买回来都扫码验证是不是正品，都没有让我失望，唯独这款口红?我就验证不了，究竟是怎么回事？
发货速度很快，质量超好哦，而且颜色很美丽.用起来也很润.感觉这个颜色夏天用真的不错?
最近京东都在搞活动，忍不住又剁手了，这款口红感觉没果冻口红好用，不过还行
有点太红了、还是在实体店的卡姿兰比较适合自己。
很好，一直用这个口红，这家店比较**，棒棒的
非常好！包装完美，颜色也很显气色！物美价廉哦！推荐一下
试用一下，感觉不错，优惠多多买到就是挣到，不错
知名品牌，值得信赖，颜色正点，口感滋润，不掉色。
首先声明:我不是托儿，这是我用了几年来最好用的一支口红，不掉色，而且保持时间长。很滋润，好用，味道也很不错。赶上做活动买，超级划算，以后买口红就订她家了。这次我一共买了三支，被伙伴们拿走了一支，她也说好用呢！
已经用上了，润润的很不错
东西不错，媳妇挺喜欢
薄涂很日常，厚涂很美艳，喜欢
我只能说：这钱花的不值！！！要买的请慎重考虑！！！口红太干，不知道是什么材质的居然颜色擦不掉不说，洗了之后都还残留有颜色在嘴唇上。我也是无语了！！
很正，准备开始用啦
一起买了两个色都挺漂亮的，拍了个实色网人供大家参考。
口很不错，效果也不错，适合所有上班族，值得购买2-3只，不贵好用。
送给老婆的，本来不知给她选那个颜色，所以一下买了两只。老婆都挺喜欢，她说芭比粉保湿效果好，颜色也不错。玛莎拉红颜色正，衬得人很精神。
喜欢。挺高大上。只是比较干不好涂抹哦，得涂一层润唇膏比较能晕开
颜色非常漂亮，滋润度也还可以不知道沾杯不，用老公的京东给买的，满满的爱，哈哈哈哈！
还没用，据说是纯天然的，老妈说口红没了，她消耗比较快，给她用用看吧。好用会追评
送货很快，唇膏色彩挺好保湿，颜色也不错。
这个也太好用了吧，特意用了两天才来评价，不干，涂了不会沾在牙齿上，颜色美，滋润度也好，必须回购。?
一如既往的好，相信京东，送货速度快，也喜欢美颜秘笈的口红，颜色正，味道也甜甜的，喜欢
超好用，润润的
帮妈妈买的，本来是想要大红色的，结果这个颜色没那么红，但是妈妈还是挺喜欢的
蛮好看的，喜欢
果然是不掉色不沾杯，很好用。只是这个颜色对我来说有点浓艳，我还是适合淡粉色
不错，一直用这个牌子，喜欢，比较润，京东快递，
喜欢这个颜色，很适合本人哦！京东自营物流超快！上午下单下午送达
收到了，一直用这个牌子的口红，挺喜欢的，也挺滋润的，颜色也很正。
真心不错，一直用这个牌子，已第二次来买了，搞活动时候下的单，便宜多了
好评好评，吃饭不怎么掉，喝水也不沾杯。用完会来回购的，大爱。
这个红色稍微有点偏橘色，挺好看的
东西不错 第二次购买了
京东自营的商品质量可靠值得信赖。
自己看评价挺好的，78元给老师买的，也不知道老师喜欢不喜欢
自己看着开心开心看看先看信息了
颜色红，听说这个口红吃了都没事，不知道是不是真的?
用口红之前总店唇膏会更滋润，到用的话有点干，习惯好评吧
颜色漂亮包装精美非常喜欢
很好用的很舒服性价比很高
着色好，味道一般，第一次用稍稍有点儿灼热感，不知道什么情况
很亮，每次抹一点点就好，有点香味，时间长久
东西没拆，先给京东快递哥五星赞，这台风天服务杠杠的！
觉得换可以，就是会有唇印，颜色都还喜欢
挺好的，用起来很润，用完还会再来的
这是第一次网上买口红，我很喜欢，而且颜色也很好
凑单卖的，香味可以，上色可以，颜色比较正，是我要的，不过还是容易掉色的，做不到不挂杯！基本满意！
效果很好，值得拥有，下次还会来的。
颜色感觉是橘色呢 不过还是挺美的 建议肤白的美眉用
朋友推荐买的，上色很好看，显皮肤，涂上有淡淡的香味
特别滋润，不掉色，喜欢，颜色也不错
东西挺好大上的，一直挺信赖京东的
颜色有点偏橘色，一般涂薄薄一层就差不多
颜色还可以就是掉色讨厌的
很喜欢，还不沾杯颜色好看
搞活动来买的，不知道好用不，回头再来评价～
拿到后太满意了，买的很成功，涂上以后很自然
价格实惠，颜色特别好，很持久
颜色很正，无刺激，低价位里值得购买的东西
挺好的，大家很喜欢！
