https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t15016/135/6246506/275713/c40c389b/5a214ad1Nfc6a4bd4.jpg
https://item.jd.com/21079538358.html
碧丝 芙   传奇 今生 红樱桃 健康 唇膏 持久 保湿 不 脱色 滋润 变色 口红 女士 唇彩 唇蜜   3.8 g   专柜 正品
188.00
20
100
0
0
20
0
0
还可以
1
物流速度快
1
品牌好
1
润唇效果好
1
是正品
1

很好的 滋润度也不错 觉得用了一阵子嘴唇有比较润了 不知道是不是心理作用 颜色很好看啊 适合白一点的肤色. 总之 很nice啦!
很漂亮的口红，晚上都要卸妆就不用单独卸妆了。而有很自然很像自己的唇色，睡觉之前也可以当作唇膜。第二天起来不会很干。
物品到了  包装很好  抹上很自然  颜色也很正  很喜欢  物流也快  也送了赠品
大爱，涂上去的颜色非常的好。非常的喜欢。满意满意。下次还会再来的哦
质量挺好的应该很耐用的，不掉色。物流挺快的
很好?是正品我一直以来多用这款唇膏?谢谢店家还送了小礼物
宝贝很好，用了过后又滋润又自然，正适合这个秋冬季节。
好喜欢这款唇彩，很好用的！
宝贝不错，是我想要的款型，物流客服都很给力
一到冬天嘴唇就很干，这款唇膏不错，涂上很舒服，也不是很油腻。随身携带，随时拿出来摸一摸，这个冬天不怕嘴唇烂。
上唇效果很好，是正品，送的小礼物也不错
很好用，颜色饱满不油腻
好
挺好的唇膏，拿到就迫不及待地打开用了，颜色不错，很喜欢，用了嘴唇的湿润度也挺好的，不干燥。
宝贝已经收到，用起来效果，感觉唇色有了变化，喜欢
冬天拿来做唇膜，可以修复唇部再也不怕干了，大人小孩都可以用。每个人涂出来的颜色都不一样，很神奇。而且用了不沾杯，很喜欢的一支唇膏。
天气一冷嘴唇就很干燥，现在是哺乳期，一定要买这种放心的产品。
收到了，化妆效果果然非常好，必须赞一个。
收到宝贝就迫不及待的打开试了试，挺润的，妈妈再也不用担心我的嘴皮裂开了，还送了面膜。
