https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t12115/105/657524368/154076/b2bba350/5a10e34eN6bc1b42d.jpg
https://item.jd.com/14742160037.html
【 京东 秒杀 】 绿缘 萝 口红 15 个 大牌 替换 色可选   持久 保湿 滋润 不易 脱色 孕妇 可用 口红 植物 魅彩 口红   H02 西柚色
49.00
1000
100
0
0
1000
4
2
东西不错
1
颜色正
1
价格实惠
1
很好用
1
润唇效果好
1

京东商城的服务态度很好，很周到，我感觉在京东商城买的东西蛮有纸质量好的，不错！
物有所值，自己挺喜欢，满意的！支持商家！包装，物流，质量都是非常完美！
喜欢的不要不要的。这是我第一次用?。
已经是第n次买了，很好用，颜色也正，我很喜欢，滋润度也很好，这回搞活动还是限名额的，不然又得囤货了，这会选的这款是哑光的，担心滋润度不好，不过打开一看全是瞎担心，滋润度很好，超级喜欢，管体也很好，一看很精致，出去拿出来补妆很漂亮
看在孕妇都可以用就拍了5色，个个都很喜欢，没味道，口红很滋润，现在哺乳期也可以美美的，我的唇色有点深，颜色很好看
口红已收到很漂亮精致，一下买了两只颜色都很喜欢，昨天就试用了一下感觉还不错不会沾杯不掉色，胡萝卜素口红很神奇颜色多变，西柚色口红很滋润好看，口红小巧玲珑很方便随身携带，店家送的面膜也不错贴了面膜脸部水灵灵的很水润，下次还会再来关顾本店，喜欢的赶快下手吧
宝贝非常的好，很润泽，用过之后不沾杯，同事看了颜色好看，打算买一支。
收到了，不错的一款口红，一下买了三支，西柚色，正红色，都是不错的选择，斩男色客服漏发了，跟客服沟通了一下，马上给补发了，服务很好
包装很好，拿到就涂了，颜色比图片上的更红一些，滋润度也不错，颜色保持的也持久，这个价钱算是比较不错了，推荐大家购买。
看在孕妇都可以用就拍了5色，个个都很喜欢，没味道，口红很滋润，现在哺乳期也可以美美的，我的唇色有点深，涂了2次，这张没有美颜，颜色很好看哦！
宝贝很好用，颜色也是我想要的和照片一样，非常喜欢，还送了小礼品，下次还会再来！
看在孕妇都可以用就拍了5色，个个都很喜欢，没味道，口红很滋润，现在哺乳期也可以美美的，我的唇色有点深，颜色很好看哦！
看在孕妇都可以用就拍了5色，个个都很喜欢，没味道，口红很滋润，现在哺乳期也可以美美的，我的唇色有点深，颜色很好看哦！
超级实惠哦!买了两支，超爱胡罗卜色!润润的，又显白。
口红已收到很漂亮精致，一下买了两只颜色都很喜欢，昨天就试用了一下感觉 西柚色口红很滋润好看，口红小巧玲珑很方便随身携带，店家送的面膜也不错，喜欢的赶快下手吧
颜色好看，非常不错，很衬肤色，喜欢
作为一个用惯了dior唇膏的人，意外看到这款唇膏就买了，没想到给了我惊喜。颜色很好看，一下买了两支
包装很好，也很滋润。买了正红色和西柚色，个人比较喜欢西柚色。两个都挺好，以后还会买。
挺好的，价钱便宜，口红用着也很不错啊，卖家还送了小礼物，谢谢
第二次购买了，口红颜色很好，面膜也很补水，想买的亲，赶紧下单
宝贝已收到，包装精美，颜色很正，不易掉色，不沾杯。
收到口红了，我买的西柚色很好看自然显白，而且还很滋润，很满意。
货已收到，涂上之后同事都说好看，颜色正，不掉色，很喜欢！
拿到快递很快就拆开看了，虽然还没用，但看起来好像还不错，。
宝贝收到了，是我想要的颜色，很称肤色，质得购买。
大爱宝贝，出乎意外的好看，喜欢的美眉赶紧下手吧
看在孕妇都可以用就拍了5色，个个都很喜欢，没味道，口红很滋润，现在哺乳期也可以美美的
可以，两个颜色就是喜欢的
货收到了，还送来了一个小礼物，因为我要的颜色没有换了一个颜色，所以迟来了，不过商家的客服蛮有礼貌的给我解释和道歉，服务这么好相信产品也不会差
无香精，没有油腻的感觉，很不错的口红?。赞\(≧▽≦)/
孕妇可用应该是比较安全的，很润，喜欢
口红很不错哦，外观也小巧，装包里特方便，物流速度也很快，上色也很容易，下次还会光顾的！
这是第二次购买了。很不错，颜色很正，买家服务态度也很好，快递也很快，棒棒哒，还会光顾的！
这次购物很满意，商品质量很好！卖家还送了面膜和隔离霜，给予五星评价，下次还会光顾！
刚收到就试抹啦一下，我买啦一个亮橘色和一个豆沙色，两个口红的颜色非常正，是我想要的颜色，喜欢，大爱，没下单的小伙伴赶紧吧！真是物美价廉呀，
我搭配了他家的唇膏一起用，一点都不干，很滋润。颜色好看。推荐购买
已经收到了，物流给力，自己送家门口，口红不错，还送了面膜
很好用，非常满意
买了两支口红，一支西柚色一支豆沙色，还没试，看着还不错。
很漂亮，涂上后跟卖家图片颜色差不多，超喜欢值得购买
一共买了3支，先拆了一只番茄红，很好上色，很满意。
非常好用的一款口红，颜色正，润泽，擦上非常自然。
刚刚收到货，还没用。不过还很喜欢这个颜色的！
今天刚收到就试用啦一下，颜色真好看，是我想要的颜色，我买的亮橘色和豆沙色，两种颜色很正，大爱，抹着效果好看。
宝贝已收到?迫不及的打开看看果真是我要得效果
第二次购买了，很好用，下次继续购买他家的东东
给老婆买的小惊喜，老婆很喜欢，说比较润，颜色好看。
因为断货等了好久终于拿到了，家人说还不错。
产品收到了，真心不错，谢谢送的面膜。
宝贝收到，挺喜欢，同事说也喜欢，也要买
很喜欢，颜色很好，一下午都不干！
很好，没意味老公说很漂亮。
口红收到了，谢谢店家，物流也很快。
口红颜色好漂亮。涂了后看起来脸白了很多。我嘴唇太白了涂了口红整个人都精神多了。女人必备！很喜欢。
宝贝收到了，感觉挺好的，满意
口红挺高大上 谢谢卖家送的礼品
颜色是我喜欢的，第二次购买了
挺好的，下次还会买，一直在用。
挺好的 物美价廉 好看好看好看
已经用了。感觉不错。第一次用口红。
已收到，试了一下，颜色很喜欢
涂上真好看，瞬间高大上了！
刚刚收到，东西挺好的，
看着好好不知道用了怎么样
产品还不错，很滋润
买了两支，没有色差，挺喜欢的
活动价入的，超级实惠哦!冲着孕妇可用买的，选了胡萝卜色和西柚色，都很显白哦。
口红已收到很喜欢，颜色很好看快递很给力，是我想要的，想买的美女们赶快去订购吧，
宝贝挺好的，颜色也很正，涂上也不粘杯，也很滋润，同事都说喜欢，也打算买一支。
东西收到，包装精美，颜色符合自己所需，客服很热心。下次还会来此店选购。
宝贝收到了，很喜欢，颜色是我喜欢的，物流也很快，下次还会再来
快递好快两天就收到了，口红涂上水润颜色也是我喜欢的，这个价买到值。
质量不错选的颜色老婆很满意，而且店家还送了赠品。
很满意的一次购物，颜色很漂亮，口红保湿效果也不错，很喜欢
宝贝收到了，买的西柚跟豆沙色，颜色很正！不易掉色，收到就试用了，同事都说很好看！还问我要了链接
包装高大上，颜色很好看，值得购买
很不错，目前用过最好用的口红，虽然是口红，但不干，即使不先用唇油打底也好用！买了两个颜色正红和斩男色都不错！正红色大爱！这个颜色显白，即使不化妆，涂上口红肤色立马白了一号。
涂上很滋润，颜色也很喜欢?孕妇也能用很放心
颜色好看，很有质感，很衬肤色，非常喜欢
口红很好用，下次还会购买，物流很给力
口红已收到很漂亮精致，一下买了两只颜色都很喜欢，昨天就试用了一下感觉 西柚色口红很滋润好看，口红小巧玲珑很方便随身携带，店家送的面膜也不错，喜欢的赶快下手吧
无意发现绿缘萝这个品牌，之前买过气垫和洗面奶觉得超级好用就种草了，西柚色很活力，复古红很性感
第一在网上买口红，而且还这么便宜，以为会不好用，没想到这么好用，很喜欢，卖家态度又很好
物流很快，颜色也很正，包装也很好，谢谢送的面膜，看着还可以，以后会继续光顾的。
一下买了好几只哦，颜色深浅都有喜欢，店家还送了面膜，试了一下水水的，挺服帖，下次回购
已收到，物流速度很快！包装很好，外观看颜色很正，还没用用后再追评。
颜色不错，用着也挺湿润，总体来说不错，老板还送了一贴面膜，还没用
超级好用的口红，不沾杯不掉色，重要的是很润很细腻，根本不用担心嘴上涂不均匀，真是太喜欢了，谁用谁知道，喜欢的千万不要犹豫，果断入手
颜色有点色差，不过也可能每个人的唇色不一样，上色效果也就会有差别
选的正红色，滋润不干，颜色很喜欢哦，同事们都说涂上气色好多了。
宝贝收到了，颜色很正，超爱.还有送小礼物，喜欢的亲们赶紧下单
斩男色也很棒，但是居然没有让男票动心??，他是xia吗
物流很快，京东还是很给力，信赖京东
搞活动的时候买的，总体来说还行吧，
涂上之后很滋润，看了很多最后还是选择这个
不比我在店里买的一百多的差，这个价格这种质量真的很超值
不错，价格便宜，送货速度也可以
东西不错。拿豆儿拿豆儿拿豆儿
京东购物就是放心，下次继续购买
口红今天收到了，打开看了一下，也试用了下，感觉很滋润。
