https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t15859/154/604465877/202356/a5c0f8f2/5a3715bcN2e35be6d.jpg
https://item.jd.com/1772350094.html
亚玛迪   【 京东 配送 】 马油 口红 不易 掉色 不易 沾杯 持久 保湿 唇膏 唇彩 3.5 g 女士 唇 蜜唇 釉   温变款 601 梦幻 粉
19.90
23000
97
2
1
22000
400
200
颜色不错
21
保湿时间长
18
很好用
23
唇膏很好
20
抹上很舒服
17
颜色正
24
润唇效果好
16
滋润效果好
24
价格实惠
23
还可以
15

非常值得推荐，本人用了一段时间才来评价，还可以很好用
刚刚收到，迫不及待的试了，很好很满意的一次网购！京东就是快~很给力?
东西已收到，还没有用用了之后再来评价。
太好了，涂上很滋润，而且不容易掉色，很用力擦才掉一点点，这款口红?大爱啊
亚玛迪 【京东配送】马油口红不易掉色不易沾杯持久保湿唇膏唇彩3.5g女士唇蜜唇釉 温变款602派对红用了很好！挺好的
看起来不错，快递也非常给力
我要的就是这种淡淡的颜色，相片上是阳光橙
一次满意的网购，一次买了两支，还是觉的买少了呢，赶上活动买就是好，划算，京东快递就是好，很准时的送达。
京东配送超给力，昨天下单明天就到了。第一次买有颜色的唇膏，感觉整个人都精神靓丽许多，而且干什么事都超有信心，是我们女人必不可少的东西。
颜色很正点。上之后像打了鸡血一样。很漂亮，很漂亮的，很喜欢，下次会继续再来哦，买了一个中国红的一个樱桃粉的。
东西收到了，很满意我也晒了图颜色很正和图片上的一样下次还会光临的，物流也是超给力京东就是快最后祝买家生意兴隆
派对红，超级喜欢这个颜色，涂上也挺滋润，价格又实惠，还会再买，也会推荐朋友买
快递快，口红颜色漂亮，涂上很滋润，价格也实惠，特别满意
货已收到，非常满意，这回两年不用再买口红了，一下三只入手
挺好用的，在润一些就好了，第一次用红色，不错。
第一次买这个牌子的口红，买了元旦汇演表演节目用。
宝贝和卖家说的一样，不过还没用，期待效果
东西已收到，还没有用用了再来评价哦。
很好用 很滋润 太漂亮了 值得购买
宝宝收到了，这个颜色我挺喜欢，拿回来迫不及待就试用了，真的好用，快递也挺快，昨天拍的今天就收到了
很满意，很喜欢，高大上。
挺满意的，第二支半价，买了2支
包装还挺好的   用了也挺好
一下买了三只，没个都喜欢！还送了妹妹一只！
好评，非常好用，不掉色不沾杯。颜色也非常好看，非常喜欢
已收到，没用不知如何！用来再来评价哦！！！
特别完美，外观上档次
宝贝收到了，试了一下602挺好的很润唇，801很干不适合我
试摸过了，不错
东西收到了，没有异味好喜欢。
京东快递就是快，非常喜欢，
非常好，nice
宝贝收到了，颜色正，磁铁吸，防脏，价格合理，推荐
沒有送耳丁呀怎么?
说好的口红呢。说好的持久不褪色呢。感觉被坑了。涂在嘴唇上都没有显示的。好心累????
宝贝我很喜欢  挺滋润的  颜色也很好  可以根据自己肤色涂薄点涂厚点   送的懒人素颜霜也很好   大赞
颜色没有图片那么正吧，不过是挺滋润的这个我很喜欢，显皮肤白颜色我也挺喜欢的，哈哈，总体来说不错啦，我秒杀到的价格超级美丽
好漂亮的??，颜色超正，物流特快，快递小哥态度非常好。
非常棒的口红，第二次回购，我觉得大众比较好驾驭的颜色有：派对红，阳光橙，珊瑚色。我还买了熟女类似于深玫紫色，还有暖砖红色。色前两个比较轻薄亮泽，后面三款滋润款的，着色好，显色艳。对比了其他平台其他品牌的网红口红，亚玛迪的最好用了。图片顺序：派对红，阳光橙，珊瑚色，熟女紫，暖砖红
非常棒的口红，第二次回购，我觉得大众比较好驾驭的颜色有：派对红，阳光橙，珊瑚色。我还买了熟女类似于深玫紫色，还有暖砖红色。色前两个比较轻薄亮泽，后面三款滋润款的，着色好，显色艳。对比了其他平台其他品牌的网红口红，亚玛迪的最好用了。图片顺序：派对红，阳光橙，珊瑚色，熟女紫，暖砖红
非常喜欢，挺湿润的，不错！
刚刚收到，迫不及待的试了下，恨喜欢，带油性很好，颜色也很好看，送了支眉笔，唇膏，眉卡，开始淡淡的，好像会变色，是我需要的！
东西收到了，非常好，刚下单第二天就到了，还送了东西，就是口红的颜色没有图片的鲜艳，其他都挺好的。
喜欢买这些化妆品，家里的口红和各种各样化妆品估计这辈子都用不完了，但是每次看到自己喜欢的颜色我还是忍不住要买，这次的颜色我非常喜欢，我决定先用它，用完再买，因为我实在是太喜欢这个颜色了
这款口红用起来很滋润  超级好用  很愉快的一次购物  打算用完再来买一支！！！
看着有活动，看着颜色也不错，就是快递有点慢，等了三四天才到，产品刚到了，回家看了下，日期很新17年5月的，保质期到2021年，时间很长，一下子买了三支，每个颜色都试了，涂上去很好
包装严实，快递有些慢。总体来说还是物有所值，看上去很精致。口红?质感很好，很大牌的感觉。还会继续光顾！感谢店家送的小礼物！
很好用，还赠护手霜两只，也好用，会继续关注的！
包装严实，快递有些慢。总体来说还是物有所值，看上去很精致。口红?质感很好，很大牌的感觉。还会继续光顾！感谢店家送的小礼物！
早前订购《亚玛迪》大姨妈口红（10号朋克紫就有十支之多）送人自给都不错，适合的喜欢的就留着慢慢用，。我有知名品牌～还真心不太喜欢。。这次订购的哑光806，试用了也是蛮满意的。挑选合适自己的口红颜色，有点难度，爱美的MM都知道的。与卖家沟通了，之前订购的货还有的，赶紧又订购了。。
大红，中国红，一直喜欢的颜色，可是买回来才知道由于我的皮肤不是很白，有点黄黄的皮肤，涂在嘴唇上感觉大红于我而言是好夸张的颜色，不知道出去走一圈会不会被人笑啊
亚玛迪马油系列口红超好用，颜色都很美，第三次回购。甩若印，完美日记几条大街。若印的盒子太差，口红管总是掉出来。完美日记的一股蜡笔味，很恶心。见对比图片
喜欢逛京东，喜欢亚玛迪。老客户了，收到信息有活动，挑选2种颜色共4支。收单发货～送货收货，及时爽快。消费者都比较急切想看见实物。及时很重要。有句话：不一定买最贵的，但一定要适合自己的。因为在这里找到了合适我的。。。之前有订购口红，喜欢的，今天又下单～～备用
一次性4款全买，女朋友很满意
原色，阳光橘，森系玛瑙，中国红，加了琉金的森系玛瑙（灯光下照的，颜色可能会有点淡，还有口红挺润的，琉金超美，都挺不错的( &bull;?&forall;&bull;? )还有就是第一次买不太会画的说各位将就下吧(?&acute;?`?)）
10月秒杀三支43.7元，东西也还可以，太多了送1支给同事。物流超快
刚刚收到，迫不及待的试了下，恨喜欢，带油性很好，颜色也很好看，送了支眉笔，唇膏，眉卡，开始淡淡的，好像会变色，是我需要的！
超棒的口红，第三次回购，我也不是托，十几块钱的东西，我还犯不着当托。我买过的五种颜色，我觉得都挺好看
货到了，马上就拆开了，还个都试了下，个人还是比较满意的
没想到这个价位能买到这么好的宝贝！真的挺滋润保湿的，一口气买俩，款式够多，比我上次买的叶语的好太多了。用完再购，以后口红就选你家了！
特别棒的口红，买吧。我买过的五种颜色，甩若印，完美日记牌子几条大街
好漂亮的??，颜色超正，物流特快，快递小哥态度非常好。
挺好的，送的护手霜到货了就擦在手上了，感觉挺滋润的，不错哦
很适合40岁左右的女士，滋润，稳重大气。物美价廉啊！
唇膏收到了。试用了一下，挺滋润和保湿的。颜色是我喜欢的，不是很红也不是很淡的那种。谢谢店家送的小镜子。物流给力！用完了，下次还来。
宝贝非常漂亮，老婆很喜欢
口红还没有用，用后追加评论
口红还没有用，用后追加评论
口红很好，这次一次买咯四次，这次也是和朋友买的，上次也是买的两次，就是才收到货卖家又有活动咯，这样有点不舒服，其它都还行，而且快递很快两三天就到咯
物流超快，秒杀的19.9元1支，2支33.8元，三支43.7元。一口气买了3支有点多送了1支给同事。东西还行润润的。
东西收到了，非常好，刚下单第二天就到了，还送了东西，就是口红的颜色没有图片的鲜艳，其他都挺好的。
物流很快，昨天下午买，今天早上就收到了。与原图相符，颜色很自然耐看，补水滋润。很喜欢。可是没有赠品送
涂上去，感觉像烈焰红唇?，颜色不适合自己
这个价钱买到真是太值了。好喜欢这个颜色，大爱
宝贝收到了， 颜色很漂亮很喜欢，试用了一下效果不错，涂完以后嘴唇滋润色泽自然
买了3支，外感不错，还没试色???!(?&bull;??&bull;?)??
颜色是我喜欢的，正好赶上活动一次买了三支不同颜色的，很喜欢！
不错哦，轻微沾杯，色泽很好，这个价位能买到，我觉得是物超所值的了
活动买的，价钱还可以，东西也可以。颜色还是蛮喜欢的。
包装安全，用了厚厚的一层泡泡纸，图二效果，蛮好的
鲜艳靓丽的颜色，很满意，还送了小镜子。快递哥也很辛苦，送了两次，谢谢!
哎呀妈呀也太红了吧，都不好意思出门了?可能还不太适应，希望以后会喜欢上这种颜色?
宝贝超级棒棒哒！秒杀得，两只*，滋润度超好！值得你试试
还可以，比我以前买的要好点，不易掉色还有点保湿不怎么干
?订的宝贝收到了，不错哦！京东小哥送货快服务好?大赞
超级滋润的小口红，而且颜值也非常高，颜色也漂亮，比较百搭的颜色
买的602派对红 ，601粉色，很漂亮
口红到货了，很给力，很棒。双十一，剁手囤货。
口红包装完整没有破损，买了两只都好用，送了小镜子
很满意的一款，颜色雅致且闪光?，比较适合晚上聚会用
特约买了三支变色口红试色，如果好用再加购啦
刚收货，打开包装一看很满意
一次买3支，优惠多多。颜色好看！
宝贝收到，超级喜欢！真是物美价廉值得推荐！
很好很好??，喜欢，物流配送快。
很好不错，值得下次购买，喜欢这颜色萌萌哒太喜欢了
口红很好，绝对好评！！客服，快递服务都很棒，特别是包装，先用泡泡膜包好，再装进一个盒子，没有一点受损，绝对棒棒哒！！！东西跟照片上一样！！！好评(o^^o)
好好用，超喜欢。一次买了两支
看起来不错哦！还没用，不知道效果怎么样
活动买的，价钱还可以，东西也可以。颜色还是蛮喜欢的。
活动买的，价钱还可以，东西也可以。颜色还是蛮喜欢的。
