https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t12871/265/2032986461/445742/27cfe06a/5a30c648Ned89c668.jpg
https://item.jd.com/11295030017.html
兰蔻 （ lancome ） 口红 / 菁 纯 玫瑰 丝绒 唇膏   368 #   杨幂 同款   1.6 g 带 礼盒
118.00
500
95
1
4
500
8
20
好用润唇膏
1
唇膏很好
1
物流速度快
1
品牌好
1
滋润效果好
1
东西不错
1
价格实惠
1

杨幂色同款~之前大火的鬼怪色其实也是这个。不过鬼怪色是378，丝绒质地。实际上368 378是一个颜色，只是质地不同而已。我买的时候考量了一下，选了比较水润的368。这个颜色极其显白，薄涂特别自然，显得整个人粉嫩粉嫩的，像个小公举~
颜色很正，有淡淡的香味，涂在嘴上不会干，很提亮肤色的一个颜色，是正品，很我在专柜买的一样，这个小巧，随身携带更方便
挺好的，女朋友很喜欢，包装也很精美。这个我也不懂，但是女朋友说很好。
好小呀 只有5厘米。颜色很正 很好上色 不干 颜色也很漂亮。不错
她用了几次了，效果很不错，她很喜欢，友友们可以放心购买了，货真价实，性价比可以，美女们赶快抢购啊，有女朋友的赶快给女朋友买？
虽然是小小支，但是放包包挺好的，口红?有点香香的味道，颜色显肤色白。是正品哦
收到货后，心情好激动，今天试了下，是正品，非常满意的一次购物，商家送的盒子好精致 谢谢商家
挺好的色挺正，媳妇很喜欢。下次还会买
宝贝很好，包装精致！?
收到货，是预期想的颜色，还算喜欢，赞一个哈哈
很精致很漂亮。很喜欢
东西很好  光线有点暗  值
收到了，挺精致的小口红。颜色很显白
这也太小了吧，。。。  袖珍版
颜色特别好看，也很喜欢
朋友推荐的。试着买了。颜色很好看，自然，保湿。是正品
香香的，挺润的
这是三天后发的，颜色特别好，是我喜欢的。同事看到了都说挺不错的，准备入手支！方便携带！
东西还是很不错的，虽然有点小，跟专柜的一样
味道浓一些，小巧用起来还不错
看着还可以，不知道用着怎么样？
颜色很漂亮，女朋友还没用，很喜欢
不想说了，太坑人了
对商品本身和店家服务没有任何意见，但不得不说一下这个韵达快递。到了配送中心说是我的地址属于区乡，他们不送，只能送到离我较近的自提点，但是要给他们3块钱，跟卖家沟通后，卖家服务很好同意由他们付这个3块。这本来是小事情，但今天早上自提点给我打电话让我给他8块钱送到我公司门口，我说我自己去拿，他们后来又说可以只给5块，还是送来。所谓的自提点和我公司距离步行15分钟的路程。至于按照规定该不该由我付这个钱先不说，我也不太懂，但好像这样随意变价格应该不太妥当，感觉是他们说多少就得给多少。说真的，以后如果仍然用的韵达快递，我将果断放弃购买。
不喜欢      太容易掉色了  吃什么都掉   用了好久才来的。一开始就没在意
太**了，不是想要的颜色也非常不满意太小了吧，那么贵一个小礼物都么有，真吧该买。
口红看着还是比较精致的，就是特别地小 而且没有盒子，送人的话还要自己找一个盒子去
颜色很多，真心喜欢，而且快递服务态度很好
还可以颜色不错适合冬天用，有股淡淡香味。
还不错，女朋友很喜欢这个颜色，有是杨幂同款
正品！！！！！！！！！！！！！！！！！
非常棒的一款口红?，买给女朋友的，她非常喜欢，涂上之后是我喜欢的颜色，大爱店家，以后还会继续支持，祝店家大卖????????
好好袖珍哦?，彩体五厘米不到，大概三点五厘米左右，有香味，待用哦
口红很棒，给女朋友买的，她说很好很喜欢，快递也很快，棒棒哒！！！！！
没想到这么小一支
很喜欢这个唇膏，很时尚很好看，摸上去特别的滋润，嘴唇不会干，特别喜欢
很喜欢，特别精致，颜色很正，女朋友很喜欢，准备给妈妈再买一个，因为上班原因，就先不拍照啦，总之好评！快递也快！
昨天下的单，今天就收到啦，包装精美。打开包装一看是我喜欢的颜色。大爱。。。
刚收到宝贝马上试了一下，颜色真的挺不错呢，在这家店买了几次口红了，质量都很好。希望店家继续努力，下次还会来光临的！
东西刚收到，和图片上一模一样，颜色很好看，我很喜欢下次再来买。
兰蔻 368 378鬼怪色 显色度很棒 滋润度不错 持久力强 很正的玫色了 第一次涂抹感觉半雾半滋润 非常显白的一款 适合黄皮也适合白皮 一直喜爱兰蔻家的口红 不仅外观设计大气 也非常新颖 在涂了两层灯光下的样子 薄涂楚楚动人 厚涂气场全开 就算素颜涂抹也能让你亮一个度！兰蔻最显白的口红
不错的选择，特别喜欢，我家老婆特别喜欢，以后每个季度都买，一万个赞
发货和快递都特别快，包装很完整，口红颜色还不错，用着还行。
颜色非常好看，就是好袖珍啊，挺滋润的
刚刚收到，试了一下，确认很红！
比想象中进度短一点，色号很喜欢   好用再买大的～
用了才来评价！是我想要的颜色！下次回光顾
给女朋友买的，很喜欢呢！东西挺不错的，小巧玲珑。
产品收到了 女朋无很喜欢 下次还会买
兰蔻的品牌还是很信任的，快递很棒，第二天早上就到
很好用，口红颜色很漂亮，一点也不容易掉色
我本身想匿名送给她的，不知道为何，查到了我电话&hellip;&hellip;尴尬
不错，颜色好看，挺好的。。。
很好，发货很快，质量也不错，很喜欢。
不错，很好用，听说可以返还现金
还可以，送人的，人家很喜欢
气味颜色都不错，女朋友很喜欢
女朋友很喜欢，，很香
很好看的口红，不错，下次还会关顾
这个颜色  姐姐挺喜欢，其它没毛病
还行，唇膏打底嘴唇不干
物美价廉，颜色很正，涂上一天都不会掉色
颜色不错，老婆说可以！
很好，送给闺蜜的，她很喜欢?
膏头有磕碰，唯一不足！
不掉色，很好用，就是小了点
是正品，使用了一下挺润的！跟之前买的一样，下次就这了！还有谢谢老板的赠品
感觉很好，物流给力
老婆很喜欢，就是比较小
还可以，就是太少了
货收到了.很不错
正品，包装完好，颜色正，用后美美的
挺好，我媳妇很喜欢
老婆很喜欢，很实惠
物流快，服务好～
挺好的。还没用，没有香味，我喜欢。。。下次还会来
佷迷你，但包装和东西不像是正品
颜色很正，喜欢
太小了，不大气
啊嗯嗯嗯我在看
还行吧，挺润的
收货速度很快，好评
宝贝很精美，和专卖店的一样，划算！
收到啦，物流超快，包装还不错，口红颜色也点红，还没习惯这颜色
好容易上色啊
不错口红很棒
真心的不错、
东西收到了，送给喜欢的人的，她非常惊喜
颜色挺正的，舒服好用的。
是正品，很好用，很润唇，本人买了三个色替换用。
是正品的 么么哒呀女孩子嘛对自己就要好点 口红用得还不错  有香味 颜色也棒 用起来也比较滋润保湿 效果很好
颜色挺淡的，涂上只看出来亮，基本看不出来颜色，比另一款滋润一些，觉得小样更方便携带，量也不少，对于不是每天使用的人可以用很长时间了
颜色和图片不太一样 偏暗红色
简直是每天必撸的口红！超级美，特别适合春夏～怪不得我在秋冬都不喜欢玫色，一度想丢弃玫红色～现在看来真的很美！
第一次用兰蔻的东西，第一感觉还不错，首先保证挺精致的，打开口红之后颜色很喜欢，粉嫩色，很滋润！滋润度真的没话说，非常好！很显白！喜欢口红的设计！
宝贝收到了，包装仔细没有任何破损，虽然很迷你，但是确实是正品，真的好用，而且喝水什么的再也不尴尬了！
快递很快！宝贝早就到了，外包装好看。我看了应该是正品。
宝贝收到了  真的特别迷你 ???不过挺好用的  颜色也好看   也算物有所值了  嘻嘻
商品非常漂亮，不错！是正品。用这个感觉非常好。
收到后一看颜色就知道选对了，用后跟我的肤色特别的搭，很满意！
