https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t5620/328/2826110618/132116/cc71bc16/5934c639N68c267d4.jpg
https://item.jd.com/11552999857.html
LANMAN 烂熳 口红 持久 显色 滋润 保湿 哑光 玻璃 学生 女士 浪漫 唇膏 唇彩 正品 巧克力 初 心 系列   # 102 勃艮第 红
129.00
200
99
0
1
200
1
2

非常满意，不论是口红质量，客服态度，物流速度，各方面都堪称完美，以后有需要还会来，也会推荐给身边好友，喜欢
口红收到了，前阵子忙得都没时间来评价，今天刚好有时间来好好滴评价下这款口红了～～～首先，这款口红包装很简约大方，黑色的包装盒精致小巧还很结实，之前还担心包装会破损，现在看来是瞎操心了，也比想象中滋润很多，201的颜色很适合我很好看，上唇效果也很粉嫩，然后也不怎么沾杯挺持久的吧，喜欢的亲们赶紧入手啦真的很赞！（第一次写这么长的评价，有点小激动哈！）
完全可以取代那些所谓的大牌口红 客服服务很好能帮忙选择色号 口红寄过来完好无损 上色效果好 最主要的哑光效果但一点都不会觉得干 保湿效果很棒 良心推荐的一款宝贝 必须要在下手一个橘色
很棒的颜色，包装也很精美，很有质感
特制的包装盒，有种高大上的感觉，盖子类似于吸铁石的那种，口红?打开一股浓浓的巧克力味儿，非常的香，好想吃呀?，也很湿润，是我喜欢哒，最最最棒的是盖子上有刻字哟，很surprise，哈哈哈哈哈哈哈哈哈～10星好评～谢谢店家～
收到货了，确实是正品，润唇效果很好，实惠
送给女朋友的，很喜欢，有巧克力味的
味道不错，质量也还好，看着图上是橘粉色，到手后发现和glo ray的粉色一样的???
味道不错，质量也还好，看着图上是橘粉色，到手后发现和glo ray的粉色一样的???
送女朋友的，还刻了字，巧克力的香味儿
一起买了四支了，这次是帮朋友买的
包装专业，颜色非常漂亮，里面还是抽屉式的盒子口红管子还有磁性非常棒
挺好的，就是颜色有点太粉了，跟图片不太一样
很好，送给朋友了，朋友很喜欢，颜色很自然
超级好用，完爆大牌，巧克力香气很浓
真的是巧克力味，感觉很棒，字也满意??
包装的很精致 口红真的有股巧克力味道 这个色号很粉 个人觉得滋润度还可以 久后会有点显干要做好保湿工作 总体来说很不错 颜色挺好看的
很喜欢，会推荐给朋友。口红颜色不错，有股巧克力香味，也不容易脱色，还能刻字，不错
收到货了！望穿秋水啊！发的EMS。。。有点慢啊。。。不过没丢也算幸运QAQ包装很高档很漂亮，擦上去特别上色，唔，这个颜色我擦真的不适合，只能选择薄擦，很显气色和气质，棒棒哒！颜色很喜欢，虽然不适合我
挺好的挺好的
我皮肤不算白，涂上整整白了一号，今天好几个同事问我涂的什么颜色
还好，感觉还是有些干，搭配润唇膏使用。
真的好好！???会有一天，我会集齐所有?
刚收到口红就试涂了一下 很滋润 颜色也不错
还没用呢，不过包装还蛮好看的
浓浓的巧克力味 颜色也很喜欢
口红收到了，颜色是我喜欢的款，淡淡的不夸张不艳。包装也很好里三层外三层的一点都不会有破损的情况发生，味道也很好闻的，喜欢！好评！
这个口红值得推荐！我的唇色比较挑口红，本身抱着试试的心态的，没想到挺适合的，最重要的是显白，在没有涂任何化妆品的时候都能显气色
女朋友很喜欢这个礼物，但是呢，她说太粉了，所以要找机会才看得到她用嘞，搞不懂什么色号啊什么什么的，只知道她开心了，足以
宝贝超级棒，这口红号色也是我一直想尝试的，收到货果然没有让我失望。最让我惊喜的是这口红真的是巧克力的味道！物流也是超快的
东西很多，很赞，很喜欢，下次还会来，会介绍亲戚朋友来买！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
包装真心不错，还送了一个特别方便的镜子，最重要的是口红真的也别好用，特别滋润。
很好用，配方也很安全，朋友推荐的，颜色也很漂亮，适合肤色偏黄的国人，显得比较白净。
已经不是第一次买了  喜欢这个牌子 一直没换过  每一个色号都试一遍  哈哈哈 大爱
东西今天收到 很满意 谢谢老板! 下次会继续过来购买的咯!
宝贝很好哦、以前都没敢在上面买这些东西滴、但收到口红后真的太意外咯、哈哈、朋友看到我用她都想买呢！
好喜欢，包装好看，颜色好看，不输大牌，质地也很好，有一股巧克力味，蛮好闻的
口红到啦，是我喜欢的颜色，很显白哦，很香的味道，物流快，喜欢的小仙女们赶快入手一件吧
宝贝收到了，是我大爱的颜色，非常漂亮，很开心的一次购物，下次还会再来的
啦啦啦，不知道妈妈用的好不好&hearts;感觉是不错的
这款口红真的非常棒，简直大爱，涂上好有气色重要的是显脸白啊！！物流也快～总之挺不错的
宝贝收到了颜色，我很喜欢也很漂亮，擦在嘴上润润的，很开心的一次网购！
口红很好，巧克力的香味很诱人，外观精致，包装高端，适合送人也适合犒劳自己
浓浓的巧克力味，很不错
感觉还不错，颜色持续挺久的，就是物流太慢了，而且我还忘记让刻字了。。。
喜欢炸了好吗，特别温柔的颜色，很适合日常，便宜又好用，爱的不行
收到后用了几天，颜色正，是我想要的，抹上后嘴唇不干，挺好的。
卖家服务不错，发货快，唇膏和我看的一样，没有色差。满意
帮朋友卖的，应该可以吧，收到货快一个星期了
颜色很漂亮。朋友都说很漂亮，推荐给朋友了，持久度和上色度都不错。
好好看，忍不住想在卖一根，颜色很正，不怎么掉色。好用
很喜欢！
比在这些店买的好多了！
早上打了到下午口红都还在！
好评
这个唇膏妹妹好喜欢，说涂起来好好看，很滋润，不容易褪色，还推荐给她朋友了
颜色很漂亮滴，这个送朋友啦。朋友非常的喜欢哦
很好用，我很喜欢！一如既往的支持京东颜色棒棒哒
很好用，我很喜欢！一如既往的支持京东颜色很好看
很好用，我很喜欢！一如既往的支持京东颜色超正的
巧克力味，真心软4使用格外小心，保持挺持久。就是易沾杯！
颜色很正，大爱，也不掉色。巧克力味道，还能刻字，太高大上了，下次推荐给朋友！
是正品，味道好闻
基本无色差，显色度稍差一点，做好唇部基础护理，要不容易显唇纹
颜色无色差，需要嘴唇状态的好无干皮的情况下使用，很艳丽的颜色
颜色炒鸡好看，出了点问题，卖家超快解决了，很满意。用完会再来的
喜欢，巧克力味，涂上好想吃！哈哈，上色很美！
确实是巧克力味的，就是比较干，必须涂润唇膏后才涂
我很喜欢 是正品哦！化上妆再搭配这口红我的夏天是美美的
很好用  女朋友很喜欢  刻字也很有意义
口红很滋润的，具体颜色和我们自己的的唇底色有关的哦，
还没有用 不太懂 用了再说
超级好看，棒棒哒，很喜欢这个包装
包装很仔细，没有破损的地方，打开也没有异味 涂上很好看
颜色完美，显色持久，显白，很亮的颜色。
送老婆大人的，她很喜欢，质量也挺好。
很不错的一款产品哦，质量太好了，使用效果很棒，好喜欢，好评
颜色好漂亮，好用，也不容易掉，不错~
收到了，中间换了一个，还没有送出去
很自然，巧克力的味道很浓喜欢
口红色泽非常鲜艳，比较接近素颜，真的很不错
东西非常不错，很漂亮，效果非常好，非常满意，还会再来买！
还可以，刻字特别新颖，送人的礼物，特别喜欢
口红?颜色很正是我喜欢的颜色用起来不干比较润
宝贝收到了，真的是很不错，我非常喜欢，下次还要来买
涂上口红像上了油漆一样，不掉色，不知道这样好不好？
口红收到了，颜色正，闺蜜都说好看，32个赞哦
是我喜欢的颜色，涂上去水水润润的，不容易掉色！
这个颜色真的漂亮，一涂感觉整个人气质都拉高了
宝贝是正品，和店里买的一样，用完还会购买。
唇膏的质量挺不错的，不易掉色，用起来挺性感的。
物流还是没有想象中的慢  闻着很香  巧克力的味道 还没用
送人的，刻字好看，送货速度快，很满意
送人的，挺好的，字体特别漂亮呢！！！！
喜欢这个颜色，有股巧克力的味，关键还能刻字&hellip;&hellip;
我朋友生日，买来送我朋友，没用过，。
包装不错，颜色特别正，是我喜欢的，值得推荐
宝贝收到了，物流还好，质量很OK.推荐。
感觉和图片有一定色差，比图片要艳
东西很好，帮朋友买的，说是很好！
东西收到了，涂抹了挺好的不干，物流挺快
很好，女朋友很喜欢
口红?的颜色不错，上色的效果很好
