https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t11227/266/1403862462/323129/7fd14f74/5a011eaaNa602d59a.jpg
https://item.jd.com/13129462847.html
【 专柜 直供 】 Chanel 香奈儿 口红 唇膏 女士 丝绒 系列 保湿 光泽 滋润 3.5 g   43 # 号     珊瑚 红
290.00
700
96
1
3
700
7
20
颜色不错
8
包装好
5
很好用
13
好用润唇膏
11
唇膏很好
11
抹上很舒服
4
品牌好
9
东西不错
7
润唇效果好
4
还可以
9

愣是出不来
女朋友很喜欢，我个人表示有些口红不是拆开后保质期两年吗？为啥这款没有塑封之类的。不管了，反正很喜欢
第一次给女朋友买口红，希望是正品。和专卖店价格也差不多
发货速度拖拉！今天离开广州，后天才显示在青岛！
刚刚收到未启用！慢慢来！
非常满意的一次购物 应该是正品  很好  一直信赖京东
是我喜欢的颜色，也很滋润，同事都说好看
蛮满意的一次网购 很不错
客观的评论一下 。收到货口红是已经弹起的打开盖子就自己弹出来了  外包装破损 皱不拉几的 买来送女朋友的本来是想退的 但是时间来不及了 还好女朋友没说什么！ 习惯好评
第一次用的时候感觉挺难上色的 一度以为是假货 用多几次感觉越来越好 颜色正 很自然 跟朋友安利了这个色~
很不错的产品，味道也好，质量还可以，正品鉴定完毕
送给喜欢的她 也希望她可以喜欢??
女朋友很喜欢 主要是味道很好闻 而且不掉色
口红很好，看起来非常不错。
还没拆开用，扫码是正品
是正品 颜色好漂亮 很喜欢  物流也很快 喜欢这款的mm别犹豫啦 挑了好多家 最后确定在京东买 还是有保障
谢谢。真的很好用。几个人用了都说很好！很大气 第一次购买 真的一分钱一分货 涂上很滋润
非常满意的一次购物，包装很精致。打开一看眼前忽然一亮，外观太美了！一直在使用京东，依旧信赖！
不爱掉色，不沾杯，颜色很美，略微有点儿干，总之很喜欢，以后有需要还会来
不错，爷爷很喜欢。说涂在嘴上不干
真的很好，跟专柜一样，还送了礼盒，下次还会在这家买，送礼贼好。
口红不错是正品，包装好，快递速度快，好评
女朋友很喜欢，颜色也很好看。
不错，色号刚好，女朋友很喜欢。
很好，包装精美，味道不错！
第一次网购，感觉还不错，给个5星评分吧。。
妹子很满意，东西也没损坏，很好
送给最爱的二宝，希望她会喜欢
很满意的一次购物体验，女朋友非常喜欢。客服态度很好，有什么问题都能耐心解答，物流也很快，态度也非常好，五星好评，下一支口红还在这里买了。
颜色还是很正的，满意的一次购物
送给女票的看着她挺开心的。
这口红还可以哦，很精致很酷
看图  看图  请读出我的愤怒！！！
收到咯，物流很快
总体来讲还不错，就是盒子为什么没密封啊？？？很好奇这个，其他外观什么的还满不错的，物流也还行，好评吧
不错，挺喜欢的，
这款香奈儿口红太让人惊喜了，颜色非常自然，真是一分价钱一分货啊，今后就在这家店铺买了，收藏了几款宝贝，有机会下手赶紧抢过来
东西很好，颜色是自己喜欢的，是一次很满意的购物
这颜色很好看 涂上很有气质 是正品 保湿水润 防水不掉色 没气味 用着放心
价格大众化，质量很好呀,我挺满意的．如果有需要我还会继续光顾你的店铺
不错哟，嘻嘻嘻嘻，帮朋友他女朋友买的，说想给女朋友一个惊喜，用着应该还行。。。。。
包装很精美，口红很滋润，饱和度很好，不愧是大牌，值得拥有！
有点干，还不错
可以   有点香味   女友说是真的   七夕送这个还可以 嘴上不说但事情能看出挺高兴的
第一次在网上买口红，也是抱着试一试的心态，颜色很正，是我之前用的颜色，质感我个人认为是正品！
这个颜色有点挑肤色，但我的还可以吧，能hold住
东西不错，活动买的价格给力，值得推荐，京东快递也给力。
现货非常好，京东老客户了，专业值得信赖的，，大家伙一起来看看吧
商品很好 质量不错 快递很给力 客服很贴心 都很棒
第二次买这个口红了。女朋友很喜欢香奈儿。不错哦
京东果然给力。一直都这么的神速。而且送货师傅也非常的客气。足不出户全部京东买。
很好 是正品 颜色很漂亮
速度很快。京东配送就是快。外省2天就送过来了。
颜色好看，不过就是有点干，必须要涂润唇膏才涂它
不错哦值得购买
好好好，物流很快，服务很棒，大爱京东，速度真是可以
颜色挺好，就是太干了，不够滋润的感觉，不如其他牌子
口红挺好用的、涂在嘴唇后跟滋润、就连喝水也不会被洗掉、很满意的一款口红。
应该是正品吧，卖家包装很用心，夏天也没有化。还是很满意的
挺好的，应该是正品，就是不湿润，丝绒的可能就是这样子的吧
不错，她收到了挺满意的，如果下次能代写上祝福语就更好了
这么大的品牌居然连个合格证都没有？真的怀疑真假性了！建议谨慎购买
口红也就一般吧，送给女朋友的，不知道她喜不喜欢，先给好评吧
很喜欢，应该是正品，谢谢店主送的小礼物，一次不错的购物！
拍得唇膏女朋友很喜欢，尤其是味道很好闻，颜色根照片上的差不多，
还不错，我是说客服，真的很不错，口红的话还不知道
第一次在网上买化妆品，看上去挺好的！期待效果吧！
买吧买吧，送完就分手了，女人呀，呵呵，就那样。
东西不错，小400元买的，有点干
不错的选择。。。。。。。。。。。。。
买个好朋友的礼物，很好看，包装也很精美，还不错哟&hellip;&hellip;
质量不错...........
口红收到了，和图片一样的，买给女朋友的，希望她能喜欢
五星呢，我是给了，但是，为什么不能帮我包起来？
东西蛮不错的。质量很好，下次光临！
包装不错，不知道女朋友喜不喜欢，货还不错。
收到了，等女友用一用看看是真是假
质量很好，防水不掉色，我很喜欢 服务很好
是我喜欢的颜色，卖家服务很好！还会再来的
包装袋真的很假，还很low的感觉，口红也有一个小口
还没送给女朋友，等到圣诞节给个惊喜吧
虽然满分！但是很遗憾！！！！分手了！
很漂亮的包装 抹上不掉色不沾杯 颜色漂亮 美美哒
物流真的特别快 只用了两天就到了
东西很好，卖家人也很好，值得信赖
东西还没有用看着不错，希望是正品。
物流有点慢 件还行 总体还可以吧
吃饭 喝水 基本不掉色 非常好
很好 送人的 她很喜欢 是正品哦
不错，物流很快质量也很好，一次愉快的购物！
物流挺快的，昨天买的今天到了
女朋友非常喜欢 绝对五星好评
礼品外观精美、没有损坏、质量还可以！
媳妇说比她还会买，下次她也买这个牌子。
可以吧，买给女朋友了
应该是正品，颜色很好看，非常喜欢
商家服务不错，就是不能换啦！不过还是很好
很好看。baby拿到后开心的不得了。
京东快递速度真快。必须点个赞。满意。
用着挺好看，还可以给别人买的！！！
东西可以，挺满意的，下次还会光临
