https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t10060/211/2110710086/327805/4428df77/59eedeebNf9b25781.jpg
https://item.jd.com/18304177112.html
【 第二支 半价 】 稚 优泉 （ CHIOTURE ） 哑光 口红 保湿 不易 脱色 持久 滋润 防水 唇膏 豆沙 南瓜 色   哑光 口红 10
69.90
900
98
1
1
900
9
7

彻底被稚优泉圈粉了，之前买了粉色之恋口红，滋润度  色饱和度都没话说，抱着尝试的心态买了这支哑光新色号，因为唇部很干，之前用了许多哑光唇膏都拔干脱皮，没想到这支哑光口红效果好到爆，这两天用了才来评价，在公司有时候来不及润唇膏打底，直接涂没有拔干也没有爆皮，这款鸳鸯奶茶色比我最爱的MAC的mocha色号都好看，还在犹豫的妹子们快出手吧，国货能做到这个程度真的不错了(照片因光线问题可能有点色差)
图1左上唇是韩国买的espoir 的奶茶色，右上是稚优泉的南瓜色，下唇是稚优泉的鸳鸯奶茶色，我看商品配的鸳鸯奶茶色是我喜欢的那种挺好看的，就是左上唇的那种，但是一收到感觉色差太大，南瓜色还好。图2由上至下分别是espoir 稚南瓜和稚鸳鸯奶茶。拿到后没有损坏，习惯好评，但是我想买一支我喜欢的奶茶怎么这么难还是喜欢图3的那个，但是买不到了，网上只有类似的
颜色真的很漂亮，没得说，稚优泉的六角系列真心好
不错不错适合我的，很漂亮好看
喜欢的颜色 颜色很正 哑光口红 个人觉得掉色不严重 涂完用纸巾抿一下就好了 喜欢 这是第三只他们家口红 还会在来的
刚到的，真实的色调就是这样了，挺滋润的，还不错！
我很满意这次的购物，因为是刚学化妆，第一次买化妆品，觉得忒别好。用了才来评价的
很喜欢这个颜色，效果挺好的，就是感觉有点干
真的不错。很好用哦
个人喜欢哑光口红 但是居觉得跟我之前买的一个色号有点像 不过还是很喜欢 颜色蛮持久的
特别特别好看，试色小红书上面有
质量超好 只不过有点显唇纹了
很好的口红，一个是05，一个是08号。08比图片颜色深，建议年龄小的慎买。
很喜欢的橙红色，颜色靓不妖艳四季适宜，北京凉凉的深秋也能有温暖的感觉，深涂浅涂都行好喜欢薄薄的打些粉底会更好看，哑光系列略干持久度好就是颜色出的不多，希望多出些颜色吧。
口红真的真不错，超级喜欢，不过就是有一个颜色不适合我。以后还会回购的。
很漂亮的外观，感觉心情都变好了，期待美美的自己。
橘色显肤色白，
好看不错的，我很喜欢，会在来买的主要是便宜啊
颜色好看到爆炸，也很好上色 。带了滤镜的照片 ，枣泥色很正
网红款 看起来很有质感 颜色很正
拍出来感觉不出什么差不多的感觉，两个都很喜欢
东西蛮好的哦，平常经常在京东商城购物的&hellip;&hellip;
好漂亮，颜色也好美哦，使用以后在看咯&hellip;&hellip;
口红还不错，滋润度还可以！
两个颜色都很喜欢，更钟爱05
颜色很美呢也不是很干，外壳也很好看，哑光很适合秋冬颜色很美呢也不是很干，外壳也很好看，哑光很适合秋冬颜色很美呢也不是很干，外壳也很好看，哑光很适合秋冬
东西不错，是自己想玩的颜色
挺好的，图中间的那个
很好用，颜色也很正！
这个颜色真的显得高冷，不会化妆的人也可以尝试，显气质！颜色很深，不用涂很多层！可以单涂也可以外加一层唇釉最好搭配大热的金色，很漂亮！
颜色很好，喜欢。
不会有干的唇纹，效果很不错，不过就是颜色比图片深很多，适用了奶茶色，可能豆沙色会更深一些。不过本人还是挺喜欢的
不会有干的唇纹，效果很不错，不过就是颜色比图片深很多，适用了奶茶色，可能豆沙色会更深一些。不过本人还是挺喜欢的
还不错 是自己想要的颜色 嗯 感觉挺适合自己的 人生中的第一支口红 挺喜欢的 价格亲民  支持！支持！支持！
特别棒，颜色好看，还特别的好用，其实我很少用京东然后快递没有弄明白，客服态度特别好，回复的也特别及时
颜色很美呢也不是很干，外壳也很好看，哑光很适合秋冬颜色很美呢也不是很干，外壳也很好看，哑光很适合秋冬
真是超级爱这支口红，颜色好看，虽是哑光但很滋润，真的是爱不释手，以后还要关注买买买，太好了！
是自己喜欢的，无味最好了，只在手臂上试了一下，显色度高，班上浅涂更适合，明天开始用它了！
有点失望，跟图片还是有色差，但是涂出来的效果还是不错的，但是有点干，还有点不好卸
颜色 很正 很显白 质地不够润 个人感觉 平常上班涂感觉有点妖艳 不过确实好看
颜色不错，做活动的时候买，送货上门，挺方便的。
颜色很软妹子！哈哈哈，减龄，可耐必备良品啊！
口红膏体很细腻，厚涂后略有掉色，略干，建议先用护唇膏，效果会更好。
送给舍友的，不错，润度持久度都没得说，就是卸的时候有点难卸
持久度真的不是一般的久，而且很容易上色，关键颜值高，喜欢。
亮橙色很称皮肤，做好护唇准备再抹这个口红效果很不错，好评。
看网上推荐来买的，挺不错，颜色也正，要跟润唇膏一起用，不然很干
看网上推荐来买的，挺不错，颜色也正，要跟润唇膏一起用，不然很干
颜色很好看 但上嘴效果没有我想象的那么好 白皮更好看
口红有点显唇纹 但是质量完全不输大牌 疯狂打电话！！！
不错，是我想要的颜色，很喜欢下次还上京东。快递服务也好。
有点忙现在才评价呢～东西很棒～口红不会太干，蛮好用的。
口红用起感觉很好，物流很快而且送货上门??
口红很好，可惜选错颜色，没有09号色是最大的遗憾
这个颜色果然超级棒！很气质！口红管难看了点。忍了
很喜欢，非常好用，一直再用，质量很好，京东很快
很喜欢，非常好用，一直再用，质量很好，京东很快
很喜欢这个颜色，效果挺好的，就是感觉有点干
不错是我想要的颜色，很喜欢，快递太度也很好。
口红用起来很好，物流很快送货上门??
口红颜色挺好看的，抹上是哑光效果，喜欢。
不错，很好看的颜色，外观高大上，下次还会光顾
颜色是我喜欢的但是好像颜色不太适合我
还好  不干  颜色再深一点就更好了
最喜欢这个颜色，图上很好看，美极了
非常好  ，女朋友非常喜欢。。。
好看到爆裂！最喜欢的颜色，肥肠温柔！
美美的！很喜欢！打算送给小伙伴的
好漂亮的颜色，不脱色，很好
无味点赞，我喜欢哑光款，还会回购的！
还不错，同事推荐的，面膜还没用，
好看好看  颜色很正，值得买
好用，已经下单很多次了，继续支持
送人的，应该还不错，还送了小样。
豆沙红超好看  非常满意
颜色是深的，不过确实哑光，也不干，显白
颜色还不错，但是不适合我
非常棒非常棒非常棒非常棒非常棒
不错很好用 颜色很漂亮
不错 很好用颜色很喜欢
还没试这个，看着还不错。
很好看的颜色，口红很水润
非常好，颜色也非常喜欢
颜色还可以就是有点干
颜色很好看   喜欢
好看哇哇哇！很正的南瓜色
试用了，很好用，很喜欢
这个口红颜色很好看，喜欢
这个口红颜色很好看，喜欢
东西特别好.是我想要的色
很好用，颜色也不错
好，涂了好多人羡慕
有色差，但是还不错
颜色很漂亮，喜欢。
颜色非常喜欢
好看。。。。。。
有点发干，但还行
很好的产品，不错
最喜欢这个颜色。
好喜欢???
