https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t2242/13/1651139348/138994/a6167cff/56cd6517Nf2cad832.jpg
https://item.jd.com/2397381.html
安娜苏 （ Anna   sui ） 星彩 唇膏 302   3g   蜜桃 粉色 （ 唇蜜   唇 釉   口红 ）
229.00
2600
97
2
1
2600
50
20
颜色不错
5
包装好
5
很好用
3
抹上很舒服
3
唇膏很好
4
物流速度快
4
颜色正
6
品牌好
3
东西不错
3
滋润效果好
6

种草401好久了，终于拔草！京东物流迅速
比较好用 搞活动买的 下次搞活动会多存点 哈哈哈哈 够了吧 嗯嗯嗯
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！ Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong
非常滋润，涂一层有些梅子色，涂两层是比大红色深些，比姨妈浅些，个人认为这个色涂咬唇好看。
昨天晚上下单，今天就到货了，京东还是那么给力&hellip;&hellip;口红真的很漂亮，女孩子必备，外形也很亮，口红的形状也很有个性，喜欢
京东上买好几支口红了，这支效果不错，就是香味不是太喜欢，别的都满意，601颜色大家参考吧
我简直是外贸协会的真爱
感觉量有点少，味道也还可以，20年到期，关键是小日本的，早知道不买了
非常好看就是颜色太浅了！我觉得像正品，因为我真的没见过这么真的赝品
口红很不错，好看，香味好闻，希望女友喜欢。
自看图。淡淡的清香留在唇间。因为外型所以买的。还不错。
颜色好看，抹上去嘴唇很润，不错哦
这个颜色我很喜欢，价格也便宜，总之就是合适，哈哈哈哈
算上优惠券还是很实在的，朋友很喜欢
搞活动买的，价位合适，质量保真，不错不错
不错，希望老婆喜欢
还不错，买来送给朋友的，说是真货哈，京东还是值得信赖哒
超级漂亮，还没舍得用，好喜欢瓶子就很好看了
安娜苏的口红?是第一次使用，个人感觉还不错，淡淡的香味，颜色比图片色略浅略粉，颜色比较适合夏天用，很喜欢。
唇膏长得挺好看，滋润度不错，感觉稍厚重了一点。个人感觉这个五角星的端部不好用，涂抹不易均匀。
凑单买的滋润度显色度都不错！
有珠光。。。不是很喜欢，但是外形真的很特别，值得购买。
颜色是粉色，带点微闪，不明显，适合日常。因为我是黄皮，薄涂还能hou住，厚涂偏玫，显黑。白皮，黄皮可以种草，如果肤色再暗一点点，就不推荐了。对皮肤状态有点挑剔，起皮时候最好不要涂。大家都说外观好看，看个人吧，我喜欢简约有质感的，所以这款对我来说只能是个性，正好差一只粉色日常款，赶上京东搞活动，凑单买。
买给媳妇的，特别喜欢，只不过颜色不是太合适
很漂亮的口红，送给闺蜜的  她炒鸡喜欢
很好看，外壳很好看，颜色也好看！
颜色跟图片不一样，香味没我买的日版好闻，302和303抹在唇上颜色差不多，，在纸巾上302偏粉，偏冷，303比302红一点点，黄皮要带妆，要不会显得脸黄没精神！
敲美丽 还有玫瑰香气 特别好闻
蔷薇香很好闻，星星很漂亮，还没用。
给女朋友买的，自己偷偷先打开了，味道不错
好喜欢，正品。滋润不干，味道好，这款颜色自然，我喜欢再鲜亮些的颜色。
颜色涂上很淡！有点儿玫瑰精油的味道？颜色适合裸妆！或者不化妆！
颜色漂亮，淡淡的花香，和专柜一模一样，京东值得信赖
不错，着急送人，正价买的，据说挺漂亮
收到产品，迫不及待打开试用了一下，只能说产品非常的普通，外观还是很美貌的，颜色应该是橙红的那种吧，但是还是觉得需要打底，不打的话，感觉涂抹不均匀，持久度还有待考验，但一定在涂抹以后需要去除浮色，不然看着就很不均匀，但打底后也会出现一个问题，就是不怎么上色，总之个人不是很推荐的一款产品，香味是那种玫瑰的味道，个人感觉有些太浓郁了。
东西小小的，买来送女朋友的，希望她喜欢咯，挺可爱的，颜色还好吧。
颜值很高，但是这款貌似有点小，302颜色不适合我，上色有点玫红的感觉，还有打开有个明显划到的怎么回事？
口红很美腻，更喜欢300色，可惜京东没有，还会回购其他颜色
送给小媳妇的，她非常喜欢。特别，样子好看。用了也不粘嘴唇。。。反正媳妇儿喜欢!
对彩纸包装有些误解，最后协商解决，物流很好，东西不错，送女友，她很喜欢，少了礼盒有些遗憾
超喜欢这颜色，很橘，但稍有些不显色，特别滋润，一点儿也不干。有中文标签，应该是正品。
买给朋友的生日礼物，希望这个色号适合她。好小好精致
一直信赖京东自营，买的放心
没有塑封的 膏体完整 味道喜欢 以下是多色对比  这个颜色对唇色深很友好 显白 折后1-5-0这样  炒鸡划算
很滋润的啊也很少女，就是颜色比较淡
很漂亮，而且也是女生值得拥有的十支口红之一，颜色很正
送妹子的，原来口红比想象中小太多太多了&hellip;&hellip;
物流超快，第二天一早就到了，保质期到2020年，满意！
颜色比较淡，挺滋润的！
美得很，希望能集齐所有色号。妹妹很喜欢，真开心。
太美了！！完全冲外表买的。颜色比较正，好上色。这种真舍不得用，留来观赏也不错?
美美哒，买点小东西让自己开心开心
香味不错，不是很干！不怎么掉色也，不错
买了京东自营的三支口红，虽然有划痕，还是信赖京东，性价比高！
颜色很好我喜欢，大品牌值得信赖
香香的很滋润，302偏粉色 ，不太适合黄皮
宝贝看着不错，应该是正品，日期很新，快递师傅很负责
包装是比较简单，但是里面东西好着呐！看着还不错。关键是送货快！
外表好看 我喜欢的安娜苏许愿精灵?&zwj;♀?！我最爱的颜色 包装好看 好好好 姐姐最喜欢的颜色！
刚收到，看的挺好的，试试再说吧
非常美貌，低调地显色，实在是太好了
正品！很好！非常好！好像够了！
颜色不错 比较显皮肤
完全被造型迷住了，味道也很喜欢
买给女朋友的  她很喜欢   颜色也不错
说起来安娜苏的东西都特少女心，这支口红也是，外观确实好看，里面星星形状的设计也有意思，601颜色是橘红，可以把肤色衬托得更白，也比较滋润，抹上去不干
还好吧 不懂口红
包装好，味道也好闻，起初偏浓点，后来会淡点。
超级貌美，白条六期免息+满减入
很不错，送给老婆的生日礼物
好好看哦 超级少女心?
物流体验一流，当天下单当天收到！晚上下单第二天早晨送到！商品正品无忧，售后有保障，退换货免费上门取件！
颜色很正，包装很美。
好喜欢，正品。滋润不干，味道好，这款颜色自然，我喜欢再鲜亮些的颜色。
冷粉色，白皮粉嫩，黄皮慎入，可能行为要做这个造型的缘故膏体比较硬，相对来说就没有我以前买的安娜苏的唇膏滋润度好。
送给朋友的，不知道咋样，先好评了，就是价格随意性大
信任京东，质量很好，很满意。到货速度特别快。
颜值爆表的口红，颜色也很美丽，搞活动一口气买了5支。这个夏天用不错。
就吐槽一下，说这款香水是花露水味的，你们的鼻子瞎了
很喜欢的品牌，颜色也喜欢，过年给自己的礼物！???? &uml;? ?????? &uml;? ????
安娜苏（Anna sui)星彩唇膏302 3g 相当不错！
货已经收到了，不错哦很喜欢是我要的感觉。以后想试试其他颜色
颜色不是很显，可能是我涂了润唇膏，味道很好闻，之前买过400，味道一样的
想要这款很久啦～
颜色很低调漂亮，唇膏设计好看满满少女心，我家直男审美棒棒哒~阿里嘎多(??&omega;??)??
多次购买了，一如既往的好，支持京东，快捷高效，赞！
不错哦，包装很漂亮，颜色也很喜欢
送给闺蜜的，一人一个。这个颜色比较粉嫩，滋润度很好。推荐购买。
京东搞活动价格很美丽，晚上买早上到，速度杠杠滴！
正品好用。配送很及时。订购很方便。希望品类可以再多一些，会继续支持。
很香的味道，颜色很粉嫩
粉粉的颜色，比描述页的试色图要粉很多
颜色好好，就是有一点干
外观非常精致，效果也不错，女友说很好
价格很实惠 神券购入 非常喜欢 物流很快
偏紫粉色，比较显年轻，但应该不太适合黄皮，没有YSL圆管12显白。
颜色跟之前看的介绍不太一样 但是还是挺美的 只怪自己太黑
日期都很新鲜，不错的～
老婆打开包装就被迷住了，口红外观和造型就很好看
买了送给朋友的，颜色漂亮，外观虽然也漂亮，不过口红量挺小的，朋友喜欢就好
