https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t9406/165/256406551/45091/364427cc/59a3e5afN288305e2.jpg
https://item.jd.com/15611947811.html
瓷妆   X 阿狸   星宇星 愿 莹润 口红   微醺 的 玫色 记忆
69.00
100
91
6
3
100
6
3

个人非常满意，还送了好多小礼物
很喜欢这些商品，活动也不会，立刻下手了，果然没让我失望，闺女很喜欢送的指甲贴，高兴坏了
一下买了二只挺划算的，还没有用看上去感觉不错。
非常喜欢这个唇膏的颜色，用起来很舒服。
阿狸特别可爱，颜色也喜欢
大爱，一直都是瓷妆的忠爱者，这次出了新品就立马买了一套阿狸系列来试用，货到了试了一下超乎我的意料之中，而且现在买还买一送一，还送了好多东西，自己用一套，另一套拿去送人，重要的事情说三遍，大爱，大爱，大爱?
好用颜色正还给了赠品快递态度很好，价格超值客服态度也很好
囤货囤货，很便宜买的
口红不错颜色挺好看，涂着唇不干
中间出了一点小插曲，但还是依旧喜欢瓷妆的产品哈，客服服务态度也挺好的，特别要给售后007点个赞哈，给我补发了眉笔和口红哈。
京东商城货真价实，还有优惠买了好多都是的
很不错，喜欢
感觉还不错
挺好强，质量不错，用着也不错
挺好强，质量不错，用着也不错
颜色很好，是我喜欢的款式
选了个害羞的桃子色，粉粉的
还没有用，不过很喜欢
阿狸特别可爱，颜色不错
颜色很喜欢，很好看，然后上色很容易嘴唇很滋润的，冬天可以不用买润唇膏了。
挺滋润的，颜色好看，还有赠品，很超值。快递态度特别好，送到家里了
东西好 发货快 价格实惠 下次还来买
东西好 发货快 价格实惠 下次还来买
颜色很漂亮，但是没有图片上的那种油光发亮的感觉
这个价位也还行啦，味道香的很，香精加的不少
这个价位也还行啦，味道很好，香精加的不少
还行吧，一次买的多也送了好多东西
用起来比较干，没图片那么润泽
可以物流不是很快三天才到还没用期待
根本是上当受骗，五十五太不值了，
口红不错颜色挺好看，涂着唇不干
好用，颜色很正，相信京东。
很可爱的一个口红。有淡淡的香味
颜色不适合我，送人了
质量会很好，下次还来
颜色还可以，比较容易脱妆
有点干，但是还蛮香的。
阿狸系列，很萌很好用！
还没有，不过很喜欢。
适合日常的颜色啊
一般般吧！颜色也跟这款颜色的想象不一样而且没有光彩很干感觉，有点失望
色差很大，一点都不显橘色，是粉色的
受到产品介绍的误导，收到的实物颜色与网页上介绍中唇部和手臂试色完全是两个颜色。试色时一度以为商家发错色号了，看了半天，貌似没有。颜色非常妖艳，粉质感比较中，遮盖力强，但涂抹后唇部比较干，显唇纹。肤色不够白皙的须慎选，会使得整体妆容显灰。
挺好的
超好看哦
和图片上的颜色差太多了，不是我想要的颜色好失望！
好看
因为喜欢阿狸所以才买的，今天到货了 试了一下感觉不怎么好  容易掉色
服务态度很差很差，而且我买的不是橘色吗，实物是粉红色的
服务态度超级差，
好评
不是我喜欢的颜色和滋润度，我一直相信瓷妆，但这新出的口红真不喜欢Sorry 我要差评了，其他的我买了也有好评的。
阿狸系列，很萌很好用！
中间出了一点小插曲，但还是依旧喜欢瓷妆的产品哈，客服服务态度也挺好的，特别要给售后007点个赞哈，给我补发了眉笔和口红哈。
非常好，颜色好看，第二次买了
非常好，颜色很不错，第二次买了
好用，很不错。
个哈哈哈哈斤斤计较
健健康康姐姐
孤独鸡屁股寻龙诀疙瘩汤生怕里想他
口红不润太干了，
