https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t11719/313/2462274960/194612/8208257c/5a17eedcN6ac5179e.jpg
https://item.jd.com/11374635522.html
卡姿兰 （ Carslan ）   卡姿兰 口红   花卉 彩色 润唇膏   持久 保湿 滋润   （ 新旧 包装 随机 发 ）   03 #   粉 紫丁香
25.00
1400
98
1
1
1400
10
8
是正品
1
物流速度快
1
颜色正
1
东西不错
1

好看 唇膏和唇釉都很不错，它送那个唇釉显白
用后润润的，颜色好喜欢。
品质好，价实惠，赠品也不错，比实体店便宜，毕竟，人工和门面费用摆着呢！
物美价廉，非常完美，香味特别喜欢
看着还可以！挺好看的！还没用！不知道效果！很期待，还给了赠品！快递员服务太差了，没经过我同意就把快递放超市了？
比想象中的小，不过也好，方便携带。旋转很灵活，颜色也不错，而且挺水润的，也很有光泽，改变了口红都很干的印象。
有些小巧，不过挺方便涂的，旋转头很灵活。颜色还不错，有光泽感。赠品也挺好的，涂完后特别水润。
喜欢，有淡淡的香味，很迷你，携带方便，也很润，美腻
收到商品，满意。精致可爱，喜欢。
颜色很好，很喜欢，朋友们也说很好看
收到了，还没有，感觉应该是正品吧
是我喜欢的颜色，很滋润。喜欢
颜色挺喜欢，物美价廉
颜色正宗，效果非常不错(*?&acute;╰╯`?)?
好，喜欢，太实惠了，还好用，*钱买了这么一大推，完美了，京东果然是够优惠～
促销活动买的，很便宜
店家真好，只买了两样东西，送了一堆小赠品，暂时还没有使用
还可以，是我喜欢的颜色！物有所值！
是正品，刚刚扫码查过了，亲们可以放心购买！好评喏！
是我想要的颜色，淡淡的刚刚好，特别滋润，送的唇彩也超赞，就是物流有点慢
很好用的，味道也很好。
不错，买了两支。主要是比平时便宜。
挺好看的，还送了赠品，也很喜欢，性价比超高的
第一次买这种唇膏还不错，还送了一只迷你小唇彩，赞
特别好用，非常润，查过了，是正品，颜色正，味道好闻，总之挺满意的，下次还会再来
好喜欢是正品还送了赠品太划算了
不错不错，物超所值，喜欢
颜色很好看，很不错，很喜欢
很不错的第一次尝试，本来想买美宝莲的，这个分量足，还有不错的赠送，昨天到的，上班忙没拍照
颜色很自然，满意
颜色很好看，用起来也不干，还赠送了小口红?很愉快的购物
给别人买的，应该是正品，货真价实
这款润唇膏挺好用的，颜色也是我喜欢的，赠品也不错，只是颜色不太适合，整体还好?
宝贝已收到，还没开始用，不过感觉还不错，还送了小礼品，比较满意的一次购物，希望以后还会光顾
太小了，感觉颜色还可以是我喜欢的那种，就是有点太袖珍了透明盖子那种是我在实体店买的，稍微大一点点，我开始以为是跟我买的那个差不多大小
喜欢，下次还会光顾，这次买了两只
这支口红不错，颜色我非常喜欢，如果不那么容易掉色就好了。物流也挺快的。
颜色不错(*?&acute;╰╯`?)?很润，会继续关注的。
很漂亮的颜色，涂上好滋润，还送唇彩，很棒
东西不错，颜色也不错，价廉物美的
很好，唇色很好看，还送了一件礼物，礼物也很好看。
看着还可以！挺好看的！还没用！不知道效果！很期待，还给了赠品！快递员服务太差了，没经过我同意就把快递放超市了？
口红挺好看的，很小巧，携带很方便，味道也很好闻，就是上色不太好，不过我喜欢浅一些的唇妆，所以很对我的胃口。
有些珠光颗粒，我喜欢，京东靠谱。物流也很快，商品完好无损，一下买了四支够用好久了
质量还可以哦！挺喜欢这颜色，下次会再买的！
刚使用了一下，非常滋润，还有淡淡的香味！非常满意，低价位，超好用，以后会经常光顾的！
是正品，还送了小礼品，发货很快当天晚上下单，一天就收到了
物流很赞，赠品划算
宝贝不错，比较滋润，还送了赠品，以后唇膏就选这家店！！
很滋润，很喜欢的玫瑰香味！超喜欢，下次还会再来
这个还可以，不是很干，就算直接涂都不是特别干，好评
唇膏质地柔润，颜色淡雅清新，值得购买
试用了一下，还不错，本人新手不会化妆，慢慢学习吧，嘻嘻
产品收到了，还没有用，谢谢
用过的人都知道，不用多说。
颜色挺漂亮的，赠品也不错，做活动买感觉很划算。
不错的宝贝，以后继续购买。
感觉还不错，女朋友买的～
大牌子就是不错，还送口红，真的很实惠，以后还会来的，支持京东。
看上去不错，还没用，用了再评
差到不行，建议不要买，颜色不正，易脱色
还行吧，有香味。价格也不贵，沾杯比较厉害，毕竟对得起这个价格了。克数也比较大。还有赠品。大爱
非常喜欢，感觉很好，下次再来
第一次买这个唇膏，不错
购的时候没看清，还以为是口红呢！太可爱了
之前买的一款颜色太浅了！就换了这颜色深点的
宝贝小巧，很滋润，赠品也不错，好
收到宝贝了，这是第二次拍了，挺好用的
还不错，颜色很靓，涂上整个人都看起来精神了
颜色不是很红在学校用挺好的，有点像口红。
很喜欢，颜色也不错
有香味，闻着不错，颜色是粉紫色
挺好的，是自己想要的颜色！
东西不错，就是物流有点慢???
保湿效果挺好的 颜色也好看
正品，和我买的实体店里的一样
东西收到了还可以，买了好多东西的，京东快递太给力了！
非常喜欢！很便宜！值得购买?
货到了，非常好用，我喜欢极了，下次还买。
还没开始用呢，物流快，
还行，比想象中的小?挺好擦的
还不错。。。。。。
一下买了好多东西，还可以吧，京东快递太给力了！
涂上很滋润，很小很方便。
味道淡淡，颜色淡淡，喜欢，润润的！
还可以，很喜欢，也挺保湿的，还有赠品，
买的血色蔷薇，用着还不错
挺好用的，送的也可以，喜欢
好用一直用卡姿兰大爱
颜色很好看，很滋润，口红唇膏一体，真的不错，建议大家购买！
买回来试了下不喜欢
可以，味道好闻！颜色也亮
非常好用，下次在购买
滋润不油颜色淡淡的。
挺好的，没有色差。
小得跟赠品似的，失望！
很棒，下次还会关顾
还没用，凑单的哈哈，合着2分钱拍下的，主要是买了明星素颜霜，不过应该不错
好好好好好好好好?
满意。给图片一样。
