https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t6580/257/156761704/101939/1e1d92ce/593a352bN36f0cb88.jpg
https://item.jd.com/1466383984.html
韩熙贞 （ HEXZE ）   甜蜜 之 吻 口红 3.8 g   唇膏 唇彩   持久 保湿 滋润   显色 不 掉色 不 油腻   803 橘色
35.00
49000
92
5
3
45000
2700
1600
颜色不错
87
包装好
74
唇膏很好
68
物流速度快
79
颜色正
99
还可以
73
东西不错
62
滋润效果好
71
价格实惠
95
润唇效果好
65

我定得韩熙贞口红终于到了，第一次用涂上去，感觉很好，颜色也正，下次还要订韩熙贞，性价比很高，很喜欢就是快递太慢。
胭脂红和慕斯红就差深浅度不一样.橘色上色不好.显色度不好.其余可以
口红还不错，很实惠
颜色好看，非常喜欢，还会继续购买
胭脂红和慕斯红就差深浅度不一样.橘色上色不好.显色度不好.其余可以
物流很快 东西特别棒 还挺有分量的 涂上去 很元气  价钱合适 橘色上色虽然有点淡 但是效果却非常好
寶貝收到了，很喜歡。就是胭脂紅怎麼跟慕斯紅一樣的感覺啊？
寶貝收到了，很喜歡。就是胭脂紅怎麼跟慕斯紅一樣的感覺啊？
这是购物最不满意的一次，之前在这家店买过一次口红感觉很好所以这次又来买了，可这次真的超级不满意，质量差的要死，打开口红都是歪的，而且买的红色的还掉了层皮是怎么回事？跟第一次的比差太多了，轻轻一抹都跑偏了，看看之前那个粉色的，被儿子玩坏了一大截还好好的不会歪！再说颜色，由于自己原因挑了个重复的颜色也是醉了。
快递员很快，也很负责。物品完好，不知道保湿不，颜色是803橘色，我很喜欢。上次还买了个BB霜很好用，所以信得过。这次又买了个口红，一橘色，一个樱花粉，还有个素颜霜（现在只到了个橘色），希望我这次购物愉快。
物品挺好的，物流配送服务好，挺满意的一次购物
胭脂红和慕斯红就差深浅度不一样.橘色上色不好.显色度不好.其余可以
胭脂红和慕斯红就差个深浅度.橘色上色不好.显色度不好.其余还可以.
非常满意，买了一次又买了其他颜色
唇膏刚收到试用了一下，很好，颜色正用起来不干而且没什么太香的味道，挺好的。
没有断没有断，心终于放下了！颜色还不错，我第一次用口红，所以没有什么专业的意见可以提供，可以看图。803和809号
这应该是我在京东买的最心水的商品！大爱！
颜色很漂亮，很满意,。
很滋润，颜色也正，关键是这次的价格好划算！
挺好的，稍微有点损坏，但不影响使用。
自己用挺好用，给朋友也买了两支，真的感觉不错。
还行吧，就是快递太慢了，等了六七天才到
好棒，适合大学生用，性价比很高，赞赞赞
宝贝相当不错！上色好！最重要便宜
非常漂亮，颜色多样选择，物流很快，第二天就到，关键是价格还便宜!推荐
很满意，一直都在京东买东西，每一次都很惊喜，商品和图片几乎一致，快递人员服务态度特别好。人长得也很帅，加油。
每次都买两支，超级划算，很好看，就是有点沾杯，不过不影响我对它的爱
东西很不错啊，很喜欢，是正品，下回还要来啊
宝贝很好，包装很好，和描述一样。
是看到朋友用，然后特别喜欢才来买的。口红特别滋润，超级喜欢经典红。还买了一个橘色，两只才39，超级划算。橘色不是特别显色，但是还是很美，一拆开就被室友杵了一下，心疼了好久。
颜色还好，没什么味道，包装也挺好的，不得不说京东的速度一流
昨天下单，今天就收到了，拆开马上就试了一下，感觉挺好的，挺润的，颜色也不错，关键是很便宜，在外面买一支的价钱我买了三支，还送了化妆棉。
不错，物美价廉，实惠，颜色正，会一直关注的品牌，一次买了二支
这款颜色要亮一些！还可以吧，不是那种很亮很亮的！
口红一如既往的好，喜欢这个颜色。?
第二次买了，物美价廉
颜色两种有点相似，一般般吧，没有香味，用着还可以
挺好的，是我喜欢的那一款
你还想买吗？反正我是买个教训，太便宜的东西果然没有好货！
宝贝，还不错，双十一前几天买的，双十一就降价啦。其他都不错
很好  质量不错   值得选择  放心购买  很好用
特别满意，颜色也喜欢，大爱。
韩国明星金宇彬代言哒，保湿滋润持久上妆，桃粉色超级美丽的，必须人手一只呀还很显白呢，便宜划算，还有能力入手更多的颜色来用呢，不错，到时入更多的颜色吧
给妈妈买的，颜色很漂亮，不容易掉色，很赞，妈妈很喜欢！
快10天才到货，到货就是这个样子！真倒霉
京东物流，快。东西包装的结实，满意，哈哈
东西不错。我是京东的忠实粉丝，为什么选择京东，因为它速度快，今天下单，明天到，真的太方便了。
非常漂亮，颜色多样选择，物流很快，第二天就到，关键是价格还便宜!推荐
后悔了，两根还断了一个，还是被我硬生生的给弄好的
特别好用下次还会光顾的
全五分好评率，物超所值，不掉色，效果挺好的
保湿效果挺好的，颜色挺靓
发货和快递都比较快  用着也还好
O5颜色比较好看
很棒！老师很喜欢！
非常好，价格也很便宜，颜色也很好看，一个红色和一个裸色的，很满意！
颜色好看，非常喜欢
用的好，颜色很自然，不干，妈妈用的很舒服，京东购物放心，值得选购，很便宜
色号很满意，头一次在网上买口红，京东值得信赖，保湿效果不错哒！
前天下的单今天终于到货挺快，???，产品质量也不错，有保障，值得信赖???
很喜欢，好评，
挺好的，这是第二次买了，用的很好，下次还买，赞?
很喜欢，就是有一个旁边有点碎了，不怎么完美，心疼啊。
该产品第二支是一元购，性价比特别高，非常划算，润唇效果不错！
不错不错，京东服务超级棒，送货快，下次还买
还没用，价格优惠，支持国货，用一用！
夏季用橘色很漂亮。喜欢。再次购买的。快递小哥态度非常好
老顾客，陆续更新，继续关照
欢欢喜喜欢欢喜喜红红火火欢欢喜喜欢欢喜喜红红火火欢欢喜喜欢欢喜喜红红火火欢欢喜喜欢欢喜喜红红火火欢欢喜喜欢欢喜喜红红火火欢欢喜喜
前天下单今天到货，物流挺快值得赞????产品质量也不错，一下子买了两支，挺划算没选错????
怎么说呢，这个口红更像是润唇膏，橙色和大红色涂出来基本没区别
这个口红确实不沾杯，这个价钱的话已经很不错了
滋润度还行，颜色不好看，不是喜欢的颜色，一分价钱一分货啊，
商品很好，快递超快。
东西一般，不过，毕竟价钱在那，还算可以吧
颜色特别好看 还不干
颜色很漂亮，也很实惠，擦口红之前我都先用的唇膏，再擦口红，很漂亮
这个口红的颜色非常好看，皮肤会显得很白，而且比较滋润，很好
用了下，很润却不油腻，半天嘴巴都润润的，很不错的东西！
颜色淡的不适合唇色深的，还有就是，比较干，其他都还好。
一下买了两支，非常喜欢高贵红，大爱！已介绍给朋友。
帮朋友买的，说挺好的
价格优惠！快递非常快！我觉得用作腮红不错！以后还会购买
很喜欢这个颜色，感觉还不错
最差劲的一次购物，掉色太厉害了，而且味道还很重。不知道里面到底是什么成分
橘色的不太上色其他的都蛮好，活动秒的还算超值。
要掉色，怀疑不是正品！唉～，大家不要贪便宜哦！
每次都买两支，超级划算，很好看，就是有点沾杯，不过不影响我对它的喜爱
一直喜欢的品牌，会继续关注
很喜欢，物美廉价哦，挺滋润的
