https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t13609/295/1170162900/127563/df6feefd/5a1be02dNa57e7ec3.jpg
https://item.jd.com/17209731742.html
爱丽 小屋 （ ERISE   HOUSE ）   甜心 物语 口红 持久 保湿 不易 掉色 不易 沾杯 咬 唇 妆 淡化 唇纹   03 # 橘色 系
49.00
500
97
1
2
500
8
10

宝贝收到了，超级喜欢的呢，颜色特别好看，大爱大爱！
不错，以前一直用这个牌子的产品，物美价廉，真心喜欢，商家也很亲切！
很满意的一次购物，包装完好，快递小哥服务态度很好，还有小礼品赠送，还有刮奖红包，有需要还会再来逛
颜色很正，超级喜欢
东西收到了，，口红很好，没有损坏，颜色正，客服态度很好
好用，颜色正，正品，还有小礼品，真暖心！以后还会再来的
颜色很正，快递很准时，客服很好，以后买东西会再来他家的。
真的特别润，也很显气色。好评，赞赞哒
包装很好没有损坏  很漂亮?
宝贝收到用起来不错，看后期使用情况在追加评论
颜色很好看，很显白，就是稍微有点干
帮邻居买的帮邻居买的
粉粉的很可爱，试了一下不掉色有点干，挺便宜的
满意满意，就是毕竟就这个价，口红很干，颜色也太深了
很好颜色很正 效果好 质量也不错 这个产品很好
颜色是我喜欢的，好评呃
和描述的一样，很棒
很棒啊，颜色很好看
颜色很美，不干
舍友说都不错，还没用，不过卖家服务态度很好，会再次购买的。
哈哈 特别好用 自己特别喜欢 价格也便宜 喜欢颜色也好看
感觉挺不错的？实物颜色似乎要亮一点。厚涂会比较好看嗯。
不错，挺喜欢的一款口红
相信京东商城自营的产品
很好 不错 上午买下午到了 颜色是我想要的
是我喜欢的颜色，正品，还会回购
不错，很喜欢！一直相信京东！
很满意，颜色很漂亮，包装也很好
挺好的 很喜欢 包装很干净
买过用了一次，挺滋润的！不错！
颜色正，就是得陪唇膏用，卡粉
色号超级好看，感觉是正品
很好看，反正我挺喜欢的
个人感觉比较偏粉
快递速度一个字差，气到无话可说，其他还不知道，还没用
不错，挺好
美美哒
挺好的
还行
棒
有个吊用，不过面膜和黑头贴还可以&hellip;&hellip;
很好l还送了许多东东，满意！
还木有用呢。
老婆错了来咯来了啊距离咯的
差评，假货，害我还那么期待它回来，一回来，拿来试试，我都失望透顶了，还正品。骗人的。
快递速度一个字差，气到无话可说，其他还不知道，还没用
才用了几次就沒用了，擦不均匀，
挺好的   用了两次   效果不错   
颜色比较自然
。。。。。。。。。。。。。。
之前有用过，挺好的。点个赞！
感觉。。。。。。。
保湿度好，超喜欢，卖家服务好，物流给力

不知道有没有效果，到时再来追加吧！
屁也不管用，骗钱的
东西不错。送的东西也多，还没用，不知道效果怎么样，期待。
抹不开，没想象中好，，，，
蛮好用的，就是有点太干了
东西很好，物流也快，
还行，如果不弄好的话，就要起团。
还行吧。。。。！。。！
物流很给力 第一次用 期待效果

感觉不错，效果明显再来追评。 好评

美白效果很好防水防汗 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物

还好，不算太干；用起来也很好。
使用前后有变化，感觉皮肤光滑变白了，味道清香，涂在身上很自然，不油腻，很清爽，长期坚持使用效果一定很好，我很期待，卖家的服务也很热情周到，物流也很给力，十分满意。

产品质量可靠，申通快递公司太垃圾，差点绕地球三圈才送到，太不靠谱了。
怎么用起来干干的，没上面说的那么好
润肤乳收到了，包装很好，打开后味道很好闻，用上一点，感觉很舒服，质量很哈，保湿滋润，不错的产品。

好小的一瓶，。用的时候像脱皮，不知会不会有事
润肤乳收到了，包装很好，打开后味道很好闻，用上一点，感觉很舒服，质量很哈，保湿滋润，不错的产品。

补水效果很好，很满意。
非常喜欢，很白很细腻，也很滋润，一点都不干，经常带孩子出去玩晒的黑黢黢的，有这个看 起来好多了，最最关键的是解决了我脸上涂粉底脸白脖子黑的样子，减少色差像自然白一样， 用了几天发现真的有变白哦，棒棒哒

宝贝不错,朋友用了说效果很好,所以也跟着买了,很满意

快递也挺快的，客服也很好

很保湿。用着舒服。物流超级快。下次还来

总的来说还是非常的好 女朋友特别的喜欢
买了好几次，真的很不错，朋友也要我帮忙带，快递也快，服务不错

挺好的  妈妈使用说效果挺好的
不错，蛮好用的，很愉快的一次购物经历
还是可以。不错了。




这么点儿什么样的士司机的士司机的士司机的车啊？在于他用来看啊呀？这样
去黑头效果挺好哦，价格很实惠呢，满意
去黑头很实用哦，满意满意
～～～～～～～～～～～～～～～
赠品作用不是很大，，，，，，
没什么感觉，黑头都长多少年了，用过很多产品
没有说的好  和普通一样
东西很不错！物流很给力！
第二次买了 货不错啊老板人很好
治标不治本，浪费钱才阿真是
买回来给老公用的，效果还可以，要长期坚持用&hellip;&hellip;
好。。。。。。。。。
效果一般。。。。。。。。
很好用在脸上很舒服
非常好...........

挺好。。。。。。。。。。。
送的，还没用，快递速度太慢
还可以继续努力
苦命您破破破破破破破拒绝了
这个东西不错，，，，，，
