https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t14071/55/720903852/169764/de6dfdeb/5a129919N70e428db.jpg
https://item.jd.com/1396551648.html
包邮 美宝莲 口红 绝色 持久 唇膏 好 气色 咬唇 妆 粉红 警报 绒情 哑光 彩妆 裸色 口红 唇彩 唇蜜 丰唇 保湿   POW4   mini 装
25.90
4100
97
2
1
3900
90
60
包装好
3
颜色不错
1
好用润唇膏
1
唇膏很好
1
物流速度快
1
颜色正
2
润唇效果好
3
滋润效果好
1
价格实惠
1
品牌好
1

不错哦，就是比想象当中的份量少了些。
商品比想象的要小件，快递有点慢；颜色还算喜欢
颜色很正很 mini可爱。携带很方便！下次继续光顾
不错，物美价廉，颜色粉粉嫩嫩的，有机会再来～
j在京东上买东西都挺高挺靠谱的吃的东西安全放心用的东西却只能用嗯电动牙刷好用买了好多水果零食好用的东西上
给老妈买的，还不错哦，店家还有小赠品送哦，给个好评，没说的啊！！！
正品 颜色很漂亮显肤色很白
挺滋润的，颜色也不错，卖家还送了怎么多东西，赞
刚刚拿到的，箱子是开着的。还没看里面的东西怎样呢！还是第一次遇到这种情况。希望商家提高包裹的质量！看了一下，东西没少。还是给五星好评吧。
是粉色的，比较喜欢粉色，显年轻，还比较滋润，有一点儿会掉色，但是不会完全掉色，掉不完的颜色之后，用纸巾搽也不会掉，很喜欢很不错的一款，快递很快就到了，京东的快递一向都比较快的
小巧玲珑，很漂亮，颜色很鲜艳，希望是正品。
还没有用，反正挺便宜的，买个先试试吧
口红确实不错 一直在用 推荐
颜色很正，应该是正品，好评！
一直在用的唇膏，颜色好看，商家还送了小礼品哦
东西很好！送的东西也很不错！就是我颜色选的不怎么好！
京东速度快，还保真，一直喜欢买，服务也很好，东西还不贵，这次尤其合适
完美的一次购物体验，真心可以
很好的口红，不干，很润，颜色也好看
囤货，就喜欢这个颜色，还送了赠品也非常棒啊
颜色很好看是我想要的色 金粉看起来很漂亮
迫不及待的拆开试了试，很滋润，颜色很漂亮。送了一个唇膜和唇膏。很实惠！！！
刚买回来还没用颜色跟实图一样很好！
一直都在用的，颜色正适合我的肤色与唇色
物美价廉，超实惠的超喜欢的臭美神器，昨天姐妹说，用起来的感觉就是让人特精神，有魅力
物流快，和图片一样，涂上嘴巴有点干，不滋润，不是我想要的颜色，这个价格给个好评吧。
挺喜欢的，偏暗复古红，感觉是正品吧，味道不大。
用起来很好，价格实惠，会经常光顾。
宝贝已经收到，跟之前用的外观看这一样，就是不知道是不是正品，总之好评。
妈妈很喜欢，涂了很好看！
宝贝已经收到了，和图片一样，非常喜欢，好评
好评，东西不错，还有小礼品，快递也挺快的
挺好用的，不干，还送了唇膜和唇膏！好评！
挺好的，还以为我这年龄用这个颜色不合适，结果用上还不错，
选择成功的产品，包装严实，赠品多多！：用着非常满意！
好评，非常满意！
是正品，颜色也很喜欢
口红本身不掉色 湿润度也还可以  物流挺快的
颜色很正，也很好用，赠品也很好，值得购买，还会再次来的。！！！
小小迷你口红，我收到就用了，非常喜欢，大爱
挺不错的很喜欢，一直都是很好，买了三根
不错不错不错不错不错不错
给孩子登台化妆用的，量少，颜色还好看
东西很不错，很提亮，爱不释手
很好看，很适合我，赠品超多，很满意。
颜色挺漂亮，可能我涂的淡看起来比较有点差距，赠品送的护手霜如果真的可以送乳木果的就太棒了！
可以的，颜色比图片稍微偏粉一点点，小巧可爱的一只，正合适，不然口红大没用完就不喜欢了。
很mini精巧，就是物流慢。
东西可以的，是正品，放心购买
扫码显示无该商品，对比之前用的，确实不一样，有图有真相，早知道到商场买了。
包装好，发货快，很好是正品
就一个字，快递慢！！！
很不错，性价比非常高
还是蛮亮的，也够滋润
还没用，相信一号店
好，抓紧下单了亲们！
女票喜欢死了，谢谢
用了几天了，挺好的，不怎么掉，还送了很多赠品哦，很喜欢这个颜色，下次还会来的
就是有点小，挺好的
挺好的，就是有点干
