https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t3631/95/1314791127/191272/4148552/5822e480N9db68bd7.jpg
https://item.jd.com/10956814734.html
泊泉雅 绚丽 水润 保湿 唇膏 口红 保湿 唇彩 持久 滋润 补水 唇部 护理 护唇   08 复古 红
17.90
3900
98
1
1
3800
50
20
包装好
2
颜色不错
1
味道不错
1
是正品
2
服务好
1
抹上很舒服
1
颜色正
1
还可以
3
东西不错
4
价格实惠
2

会沾杯，但不易掉色，涂后嘴唇略干，但值这个价。虽然包装较简陋。不是正红色，我涂得少，偏桃红，涂得多应该更红一点。
货已收到，包装得挺好的
很不错，虽然才39无，但是物有所值，本来一开始还比较担心质量，到货后发现完全想错了！给卖家点个赞！??以后还会继续光顾！
宝贝刚刚收到就迫不及待拆开看了，使用了一下，虽然是赠送的，但是一点也不比单买的差，色彩好，还特别保湿，大赞?大赞?
很不错，但是物有所值，本来一开始还比较担心质量，到货后发现完全想错了！给卖家点个赞！??以后还会继续光顾！
产品用着很舒服，不油腻颜色也很漂亮很自然。我开始喜欢这个牌子的商品了，最重要的是这家商品不骗人，老板很重诚信
虽然是赠品但很好用，不满意的地方是不知道是不是因为赠品所以不能选颜色，记得我选的不是复古红，不过这个颜色效果也挺好！
口红?，非常不错！非常的好用！刚拆下来，就涂了，颜色很漂亮，是我喜欢的颜色！不错！挺好用的！
到货时间很快，送的口红，眉笔还有眼线笔都不错，试了一下BB香香的，挺好看，口红颜色刚合适我
双十一购物狂欢节，这个节日是真的好，平时很多喜欢的东西都不敢买，现在是最好的时候。
不容易掉色 特别好 高端大气上档次 啊 小伙伴们 快来买 哈哈哈哈哈哈 挺好的便宜不贵
货已收到，卖家送的赠品，还可以吧，就是BB霜，不怎么遮瑕。老妈用着，不怎么好。特别希
非常不错，涂上颜色很好看，而且BB霜也非常好很搭。涂之前上点润唇膏就完美了。
泊泉雅绚丽水润保湿唇膏口红保湿唇彩持久滋润补水唇部护理护唇 08复古红
物美价廉送货快，值得表扬，东西挺好的，用完再来买
挺好看的，应该不错的，还没用！口红款式看着也特别高大上，总之一句话，想买的宝宝抓紧啊！
还可以     买的 算是一套吧  还行  质量什么的以后用了再追评吧！
送我的东西我都喜欢，只不过这个颜色太亮了我没用习惯，谢谢你们
太好看了吧！这个意思!不过我有一直11号色的也类似于复古红，有点可惜想要别的颜色
口红是真的不错，颜色很棒~像咬唇妆，没有想象的艳！nice~
不错   外观很好看  也经用   京东自营的东西可以的
宝贝儿真的不错，值得大家去买。而且不掉色，下次还会买
卖家服务态度好，宝贝质量也好，物流也非常棒！加油！卖家。支持你！
口红很好，眼线笔也不错，，眉笔就还行，，气垫也很好，
颜色很漂亮，谢谢商家送的口红，已经是第三次买了，赞赞???
今天晚上刚收到，很喜欢，还没有用呢？用了在来评价。
口红是我最喜欢的，颜色刚好，用着很是不错，很满意。
口红颜色好。也挺适合我我的，不过容易化了，颜色就不好看了。
该商品还未用上。应该可以派上用场滴，先给予好评了！
口红不错，我挺喜欢，送的产品比买的还喜欢些，好评
太棒了  没有这个复古红 刚好送了一支  挺滋润 颜色好看
物美廉价，东西很好，非常满意！
是我想要的颜色，是正品值得信赖，我非常满意，物流也快
东西到了，用了两天才来评价，口红很好用，下次还来买。
颜色很正，就是有点爱掉颜色，总体还是不错的
非常不错，涂上颜色很好看，涂之前上点润唇膏就完美了
今天试了一下还不错，虽然第一次用，感觉却是美美哒
每个口红都会沾杯的，只有不女子的口红才不会沾杯，这只口红颜色很好看
宝贝收到了，颜色很正。也很滋润，没怪味。棒棒哒
特别好用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
宝贝收到了，用了一下感觉还行吧毕竟价格在那儿放着呢。
颜色很正，喜欢。一点也不干！给个赞，这么正的赠品不多
不喜欢的颜色。只是随机送可惜不是我喜欢的。失望有点
不错，用了两次，蛮漂亮的
商家很诚信，送的赠品也是体贴周到，东西棒棒的。
这只口红，不怎么好，因为是赠送的吗？又没有光泽
货物到底很快啊，服务号，物超所值啊，值得推荐
颜色是我一直喜欢的，就是有点太干，不是水润型的，还比较满意
非常满意的一次购物，非常喜欢在京东购物，值得信赖
感觉颜色不正 明明是复古红 却有点发粉 挺不好看的
东西收到了，虽然颜色有点深，但还是挺喜欢的
对不起时间太长了才评价这款这个价太便宜了真好
学校学生表演节目时用，价格便宜，效果也不错
单买还要十几块钱    虽说是赠品   但是真的好用又好看   赞
不知道这口红是不是无危害的！   不然嘛好的！
还不错，就是颜色有点深，不太适合我的皮肤，其他都棒棒哒
商品收到，物超所值，物流快，卖家送的小礼物?
很棒哦很棒哦很满意。虽然只是附赠品但是质量很好哦，而且包装很精致。
第一次买这款价钱美丽用后效果也不错的产品
给朋友买的，朋友说非常好，涂在嘴上很漂亮
颜色太红了我不是很喜欢。但我还会继续关注的。
挺好看的，颜色不是复古红有点桃红的样子不过也挺好看的
虽然是赠品但是真的很好，颜色我很喜欢
还不错，对与我个人来说的话，觉得太红了
质量和颜色好看，喜欢。
还好，有点干，但是不易掉色，颜色也不错
给一个朋友买的，她很喜欢，而且这个东西很漂亮
复古色很适合我，抹完不会觉得唇干，掉浮色但底色不掉
产品很满意，快递速度也快、赠品哈也灰常喜欢、只是刚收到还木有用
外边还是口红颜色都还可以！唯一就是不润唇！
好，就是不知道是不是正品，给五星级，
质量很好，颜色漂亮 还送了好多礼品。物流给力。以后就是他家了。
价格实惠 用着也不错 很好 涂上很自然很好看
颜色还好啦，第一次用怎么艳的???
虽然是送的   但涂上感觉很水润  有点沾杯
口红挺好用的，对我来说有些太红了，但是本人很喜欢
看上去颜色浓烈，涂口唇上，薄一些颜色更自然。
很好用哦，颜色很好看，就像樱桃色，下次再买个
好好好，这是我喜欢的颜色，物流快，非常好的一次购物
到货了，看起来不错，还没用，用过再评。
打开之后看了颜色很艳，不知道用起来怎么样。
很喜欢，虽然是赠品。但是也高端大气上档次。
口红送人了。个人觉的太红了不适合
质量过硬，物流特快，服务真好，期待下一次购物体验～
感觉很不错啊，刚好没有这个色号的口红
产品挺好，物流服务好
收到了但是还没有用。等用了再来评价
颜色会掉的，红的很我不大喜欢，送的赠品不要要求太高
第一次化妆，试试效果好不好在评价
赠品挺好的颜色很好看这个价钱还哟赠品满意
BB霜还行，挺好用口红也还好，不过不是我喜欢的颜色，眼线笔和眉笔还为用
很好用，不怎么掉色。只要你不吃太烫的东西和太油的
买别的东西送的，挺好用的，谢谢卖家
没有用呢，包装看着挺不错的。。。。。。。。
质量好，物流快，喜欢的女士可以放心购买！
还不错，包装得很好，用好了就介绍给朋友用。
口红的这个颜色是我最喜欢的，很好用
颜色非常喜欢，很湿润！
嗯，颜色很正，不容易掉色，挺不错的
还行，就是有点太红，不过送的，还行了
