https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t6775/15/748507126/101137/aedfffd7/597981a8N4a5d26ab.jpg
https://item.jd.com/1604200.html
美宝莲 （ MAYBELLINE ） 好 气色 轻 唇膏 咬唇 妆   BL2 蔷薇 初吻 P3S   3.9 g （ 口红   持久 保湿   新老 包装 ）
98.00
43000
97
2
1
42000
600
400
颜色不错
336
味道不错
221
是正品
244
唇膏很好
239
物流速度快
269
颜色正
265
润唇效果好
236
东西不错
256
滋润效果好
243
品牌好
208

颜色挺好看的！味道淡淡的！很好！
东西收到，看着还可以，不知道用着效果如何，用后再追评
买回来感觉棒棒的！
以前买过一根莓果热吻挺润的，这次店里搞活动毫不犹豫的买了一根蔷薇初吻，粉粉的好漂亮
很期待这款，买的时候98元，纠结了很久，因为我嘴巴比较薄，像这款咬唇的口红很难画出效果。快递很速度，到手后，自己却很失望。东西收到了。看起来不错，可是使用的时候，出现了自己预计的那样，嘴巴太薄画不出来。没效果，看起来完全没有层次，像只有一种颜色一样。哎。我还买了2支，不同的颜色。真是可惜了。
美宝莲的口红就是漂亮，颜色很正。本人特别喜欢没有任何气味。这不买了这么多。用完了再来京东哟？
京东购物就是方便很不错，口红颜色很好看(??&omega;??)??，正品，从京东购买我很放心，送货速度真快，没有什么问题，下回再来买一只，谢谢?我最喜欢在京东购物了是，正品的还比官网实惠
感觉还可以，颜色也挺漂亮的，然后，还没有试过上色的感觉，嗯挺好的一次购物，已经加入购物车很久很久了，一直没有下手哈哈哈
美宝莲一直都很喜欢他的东西，口红很不错
三色很好看，不同的方向不同的抹法有不同的效果，很好看，质量好，是正品，擦过后用纸巾抿一下，一般可以很持久，也挺滋润的
就是包装差了点，颜色还好。。。
颜色有些浅 夏天应该可以 味道清甜 挺好闻
京东做活动买了2件宝贝，还是蛮划算的。感觉宝贝不错喜欢。
宝宝们看图哦，大小合适，十分轻便。因为是放在卡包里的，裙子特别干净。镜子照的感觉也特别好，我的这个是蓝色的，挺好看的。
赶着双十一买了一堆东西！每一样都非常喜欢！京东的速度依然值得称赞?化妆品日期新鲜！点赞?好评加五星！下次再来
第一次用这种三色口红。还好，你擦到嘴上还是会掉色很多。冲着大品牌来了。
一直很想买一款咬唇妆，正好赶上双12有活动，就下单了，还不错，颜色比较喜欢！京东活动很给力！支持京东！
加上这两个 美宝莲三色系列已经集了6款了 美款颜色都很好 不是很红艳 颜色很自然 非常喜欢
刚收到货，试了一下，挺润挺香的，不过咬唇效果不会涂，一抿嘴就就均开了。
还不错！口红的味道很喜欢 ，草莓?味道的！颜色也非常的漂亮！很喜欢这各品牌！
加上这两个 美宝莲三色系列已经集了6款了 美款颜色都很好 不是很红艳 颜色很自然 非常喜欢
应该是15.16年生产的，19年到期，轻微划痕，膏体也有划痕，还算是比较滋润，不算干，我的嘴唇涂上颜色偏玫粉色，可能唇色比较深的事，应该打下底再涂，一噘嘴嘴歪了呢
喜欢，好用，美宝莲最爱的唇膏，买了三种，不过新款的五角型更好看，可惜网上没找到
很好哦！很便宜，快递也很快，昨天晚上买今天早上就到了！赞！！
味道有点甜甜的，颜色涂上有点重，不适合我
第一次在网上买口红，看着还可以，199减100个人觉得很合适
很好看的，三色的，可以画咬唇，也很滋润
还没用，不知道好用不好用，包装很简单，没有外壳包装，希望好用
感觉还可以  但是咬唇妆不会涂  哈哈哈  就当口红用
开始看评论还以为有小礼盒，准备送闺蜜的，没拆开，应该还不错
挺滋润的，颜色也很正，总体来说不错
挺好的，放心，买到价格优惠，送货很快，服务很好。
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong cust
色彩很满意，不干燥，保湿效果不错！
之前买过蜜橙，这次活动价买的很划算，就是没有收到小礼物，一口气买了三只，还是同个颜色，其它颜色没有便宜。涂上薄薄一层效果可以。
一次买了两支，奔着有满减，还有赠品，赠品很多，有卸妆水，还送了几支小的粉底液。唇膏味道很香，也挺润的。但如果没有满减个人觉很贵，原价不打折是不会选择购买，希望京东经常搞活动，多一些五折商品，我愿意尝试购买一些平时不太购卖的化妆品和日用品等。买了橙色和草莓的，橙色很鲜艳，草莓的看起来颜色比较暗，个人感觉这一种颜色不适合我，因为本人肤不白。感觉涂起来有点像玫瑰红，满减活动令人满意 ，很润的唇膏，轻微掉色，但是比想象中的容易涂，深色的涂在里面，浅色的涂在外面，上下抿一下就可以了。
很润哦，感觉很满意，没有干，或者一段一段的的，非常好用，比预期好用。有点玖红偏红的样子，用纸巾印掉之后也不干，变成了红色，就像唇膏一样，很自然的妆
买了莓果 草莓两款，想的一个姨妈色一个红色，上手看颜色还挺不同，不过涂嘴上没看出区别，而且颜色渐变也不明显，桑心了。
感觉颜色稍暗了些，试用后，感觉挺滋润的，就是颜色不如介绍的好看。下次得选再亮一点的颜色！
物流很速度
三张都是这个橙色的唇照片，炒鸡润，但是上色不好，不撑时间的，当唇膏用就行。颜色我很喜欢！合五十左右。送了卸妆水和一个超小的BB，太小气了，上次送的大的，可能一个值钱一个不这么值钱吧！那也比没有好。
里面有三种颜色，没那么好，没想象的好。
很喜欢这款唇膏，滋润！颜色也好看！水果香味！好闻！淡淡的玫红色，很喜欢！
这款美宝莲的口红，好像是199-80买的。价格非常实惠，而且还会员特价。到了以后觉得非常的好用，很适合我。我是第一次买这种咬唇妆，橘色非常喜欢。嘿嘿嘿～
颜色没有图片的深，也许用法不对，没有画出咬唇效果，就像一般的口红，不过滋润效果好，味道也不错，喜欢
买了莓果 草莓两款，想的一个姨妈色一个红色，上手看颜色还挺不同，不过涂嘴上没看出区别，而且颜色渐变也不明显，桑心了。
蛮滋润的，上妆效果非常棒
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
渐变色的口红很喜欢~化妆包颜色也挺好的，和照片上的颜色一样。口红涂上真的会有好气色的感觉（人丑就不放效果图了），自然清新，但是上嘴的话渐变不明显。这个口红试过了，用水轻易不会洗掉也不会掉色，好评好评好评~附小兔子与口红合照一张|?&omega;?｀)
第一次尝试咬唇口红，之前担心会干，试过之后感觉是自己多虑了，很滋润，颜色也很饱满。但沾杯也是真的。会一如既往的支持自营。
京东的满减活动实在是太给力了，趁着妈妈买口红我也凑了个心仪的咬唇口红。两个颜色都非常漂亮，我那款也非常润，妈妈那款颜色偏西瓜粉好少女。但是呢，我天生条件摆那儿，涂不好哈哈哈。还有就是快递一如既往地给力，上午下单下午就来了，服务态度也非常好，幸苦了。哦&hellip;我手机美颜效果去不掉
收到了，很喜欢，颜色也是我想要的！美美的！快递公司很快！大爱！
一下买了两支，隔天就收到了，迫不及待试了一下，挺方便的，不错。就是颜色比我预期淡一点，应该选那个莓果估计深一点
赠品当商品卖，老百姓或许实惠～～～
很不错，草莓的香味，挺水润的，咬唇妆也很漂亮，很喜欢，感觉很适合自己。
indufrnvfiddnsbduemebgxirbfhdneoenn3idb4grrurvismbzjensbdhfmfkdndidkdnshdjsknasbuamsbjekhdjoeqnhwkenhkkhsjdjeieosnusjkwjdjwksnoednj4j3idjdnfbhrj4ni492inenrkdu3neh3o3dhekhdonbh32h3kojjsjjjn2kwwjejwomskwjsn2koenkjnomkhsnnamqnwnjwjwkmxkewkdkwlwkqkkqmqkqnajnqhwnljddkok2ookonifhudgfbfhhvrbfyrcdjndnsvdhenwbsjeebkrdmkkkmjaukaalqllaksjdhfhfhffhfhfhkskwmwkwkkwakkakfrbfhhrdhurhbxbvxvvxvvxbbdjenwkwkwjkwkwkkwkekkkekwkekeksjwjejrjjtrhthrgrhhhrvrvrvvrgegegrgeggrvebebevebehbeebbebebebebbevvhdhiwnwnehh很好
不知道什么原因，涂不出模特的那种感觉，只能这样了，多涂几层效果会好一点，我之前买过美宝莲的口红，很多人都问我用的什么牌子的，最左边的就是我很久以前在其他上面买的，我觉得美宝莲的口红比较适合我，很显嫩气。关注好久了。终于把它买下了。跟同事说快递第二天就到了，还比较惊讶呢。哈哈，想试一试美宝莲的睫毛膏，听说很好用。凑单买了一瓶卸眼妆的，之前用过，很好用。
颜色涂嘴唇上有点淡，过度色不太明显，
三色的口红很漂亮，包装好，是正品
自己不会画，活动买的很划算
这个还可以，颜色有点粉～～～～～。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
用的非常好，颜色也比较厚。不容易退掉附着力非常可以。
只不过感觉是那种小女生用的  不过用了显的年轻一点。还是湖北宜昌生产的   那个地方，我去过。不过没怎么注意有这个厂。
还不错，赶上了活动很不错，一次买了三个，非常实惠！还好没有等到618当天，?，还好积极下单了！嘿嘿
一次买了两支，奔着有满减，还有赠品，赠品很多，有卸妆水，还几支小的粉底液。唇膏味道很香，也挺润的。但如果没有满减个人觉很贵，一支98，原价不打折是不会选择购买，希望京东经常搞活动，多一些五折商品，我愿意尝试购买一些平时不太购卖的化妆品和日用品等。买了橙色，颜色很好看很鲜艳，还买了另外一种是草莓的，另一种颜色比较暗。好评，618的活动令人满意。很润唇膏，轻微掉色。
三色很好看，不同的方向不同的抹法有不同的效果，很好看，质量好，是正品，擦过后用纸巾抿一下，一般可以很持久，也挺滋润的
一下买了3个口红，都很喜欢呢，很便宜哦
东西很好，颜色也美，橘色显人白，气色也变好了。京东快递也挺好，速度快，快递员服务也好
算了，不拍照了，这次买的是送人的，但是快递过来直接是裸的，瞎好给个袋子或者包装盒也好呀！虽说不贵，但不至于这么裸，差一个袋子或包装盒吗？虽然自己后来又去礼品店包装了下，但是还是很不好看！
唇膏很漂亮，用起来感觉很滋润，然后物流呢还有，服务人员的态度都很好，嗯，还会继续回购，用起来跟专柜是一样的。
冲着双11，在京东买的一堆化妆品全都是美宝莲的，想买很久了，希望好用，这个自然色的BB霜还不错，很好用
口红不错，粉色的，比丝绒的滋润！最关键是送的赠品CC霜特别好用，肤色有增白提亮的效果，而且一整天也不觉得干～
也许因为不是今年的流行色，所以活动特别划算，颜色也不错了，那个赠送的气垫CC霜正装特别好用超级划算惊喜
还没开始用，不过包装得很好，一点都没有划损。送了挺多东西的，真的是送cc气垫，感觉挺好的。
最近有听到咬唇妆，还以为是最近流行的。买来送女朋友。结果女朋友说早就有了&hellip;&hellip;本来想把这个系列7个色都买齐，召唤神龙的。结果2个色没货，那就集五福好了。建议包装再细心一点，虽然有放气包，但是口红还是没有固定好，一摇到处跑。有特殊再追评。
第一次在京东买化妆品，这款bb轻垫霜产品我在实体店买过，感觉不错，应该是正品，唯一缺陷就是日期不新，已经是两年前生产的了，2018年就到期了，美中不足。
活动价格，不错，值得买信赖京东
我觉得挺好画咬唇妆的哈，方向弄对就成，挺好看的撒
很好。等擦出来看效果。京东自营。包装在加把劲。都担心里面会不会断了
活动的时候买的，很合适，送的东西很意外，喜欢！希望京东能多点这样的活动！
买了几种颜色试试，好像也能接受这颜色。
考虑了好久才选这个颜色的，试用了一下，粉色那部分不能涂在唇边，太怪的感觉，我都是把红色部分涂在唇边，再抿一下，这样才好看，颜色是红色系的，我就是想买红色系的，浅涂适合日常，不是突兀的红，很自然好看。
早就想买三色口红了，但是价格不便宜就一直在关注有活动就马上买了，还有买了好多化妆品挺合适的，挺滋润颜色也很漂亮很喜欢??
很不错，很滋润，三种颜色不同的涂法，大爱哈，618很划算～满意！
为什么买回来却觉得没有那么好看了？呜呜呜，好吧，但是这不赖京东不赖美宝莲，虽然其实还是很好的，为了有些人辛苦地找图，我上一张图，大家可参考
买了两只 感觉还不错
喜欢美宝莲彩妆。就是没想到石榴密闻是粉色。我还以为偏红呢。没看评论就买了。个人更喜欢橙色，甜橙蜜吻。涂上感觉很好～润润的～
颜色正，很好，比较适合少女，朋友都说很好。
颜色好看，味道和蔷薇初吻一样，日期新鲜。喜欢美宝莲的口红。我感觉是正品吧。
用了不错，上手轻便，涂色均匀有层次感，口感也还不错，有淡淡的清香，物美廉价
挺好看的包装完整。。还有好多赠品。真划算。。
第一次买美宝莲的唇膏，期待好的效果
还没有使用呢，第一次买，不知道效果怎么样？会不会和一般的CC～BB一样呢？？期待中～一直美宝莲的口红，橘色感觉还不错，其他没有用过，希望一直有好产品～
一直想买这款口红试下，秒杀时买的很划算，颜色也很漂亮，只是嘴唇薄没有分层的效果，当普通口红用也是非常棒的。京东自营送货速度相当快，继续支持
初学者，不太懂，但从包装看，不错
之前买过 很好用的咬唇膏
喝水时候不会粘杯，味道很好闻，淡淡的香味
滋润度很好，问起来有点甜味。喜欢赠品。比较适合日常使用，持久度一般。来一波试色图，分别是裸唇，咬唇妆和全部涂匀。
会掉色，不是防水的
很喜欢 活动价买的 太划算了 喜欢喜欢 涂薄和厚颜色不一样 很棒
还不错哟！第一次买橙色的口红，换个风格，大爱呀！美宝莲的口红一直棒棒哒！京东送货快，包装好！下次还在京东买。
