https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t13027/86/1664738599/117378/1ce2331d/5a26194bNe3e1f2f0.jpg
https://item.jd.com/11017417724.html
迪奥 （ dior ）   Dior 迪奥 口红 唇膏   彩妆 套装 礼盒 卡片 Dior 迪奥 5201314999   口红 礼盒 套装 5201314 我爱你 一生一世
799.00
600
98
0
2
600
1
10

已经收到货了，应该是正品（因为本人没在柜台买过，但是看官网上介绍的跟这个对比了下应该没问题）。本想多用几天再评价的，但是忍不住了。一会儿上图。大红色很正！本来觉得会特别特别红，但是效果比我想象的要好。口红都会有粘杯现象，但是这个涂上后，在纸上轻抿一下，再过一二十分钟就不会粘杯了，非常服帖！不会有像浮在嘴唇上的那种感觉，而且很轻薄，不会有厚重的不适感。严重推荐！但是让人不开心的是，客服总不在线，不回话，本来以为是三个小样，拿到手是一个非小样，而且没有手提袋，只有一个白色无任何标志的盒子。大家可以参考下。999经典红，每个女人都应该有的一个颜色。
口红已经收到了 和之前专柜买的一样 卖家包装给力
很不错的口红，颜色棒棒哒，是正品哦&hellip;&hellip;是我喜欢的颜色，涂上去很显肤色白皙，好评
收到货了，送给女朋友的，她也挺喜欢的，去专柜看过了正品应该没问题，商家还不错
收到后非常惊喜 礼盒很精美 拿到手看起来质感非常好 感觉应该是正品  下个礼拜会去专柜看一下对比一下 然后再来追评 目前还是为你疯狂打call?
很完美，不错，都是正品，快递速度还很快，棒棒哒～5201314～好评！！！！！！
东西收到了挺好的，赠品啥时候能到期待中。
收到了，包装的好完美，口红也不错，等着送给女朋友
收到了 ，快递挺快的，口红也特别好，贼喜欢，下次还来这买
女朋友很喜欢，说很满意，应该是正品无误了。想送女朋友礼物的可以试试入手，绝对不跌份。
卖家很贴心，把东西包装的里三层外三层，口红很喜欢，女友肯定更喜欢。以后买口红来这里了，谢谢卖家
大爱999 一直想下手.终于等到双十一 哈哈 感觉特别美，真的是大爱啊&hellip;&hellip;无法用言语形容了。快递也很给力哦。男朋友都说好看。美美哒
口红应该是真的，东西很不错，对象很喜欢，这个价格很值。5201314999
特别喜欢，一直要买这个颜色，有时候断货，双十一购到手，颜色很正，包装也好，快递也很快
收到货了就迫不及待的打开，这次购物挺满意的，圣罗兰的口红棒棒哒??用完再来
真心不错，细腻，颜色漂亮，包装盒也很好看
是正品，女朋友很喜欢，自己也觉得买对了。感谢卖家
看起来感觉不错，挺好的，要送给媳妇儿希望她喜欢
感觉还不错！女朋友挺喜欢！挺满意的一次购物！
很漂亮的颜色，喜欢，包装盒也很精致
女朋友很喜欢，我也很开心
商品不错，物超所值噢！和专柜对比，一模一样的，质量可靠
非常不错，而且快递给力
东西很好是正品  涂上很漂亮
收到包装特别好，真的
很不错的表白礼物，不过她说色号不适合她，大傻子。。
女朋友很喜欢一次不错的购物东西送给女友了
口红和在专卖店买的一样，是正品。用来送人的。很不错。卖家忘记发礼品袋了，送人没有礼品袋，不太好看，希望能尽快寄来。
东西和描述的严重不符，包装也是被拆过的，怀疑是否是正品，客服不是服务态度差，是根本就没有客服回复你，赠品说好是三样，收到的只有一只小熊，说好的香水小熊，其实就是一只普通的小熊，我打电话投诉，接到过店家的电话，店家只会找理由推脱，说客服休息一天，我找客服好几天了，总不能每天都休吧，再也不会来这种破店铺买东西了！！！
送给女朋友的，她超喜欢！！！
口红很滋润，个人觉得这个颜色还是要有点年纪的人用韵味更足一点，很赞哟
物流很快，不到一天就到了
很不错的，给媳妇买的，很开心，也找一个懂的人看了，说是正版。很愉快的一次购物
非常满意的一次购物
超级漂亮，送朋友的生日礼物，她很开心，店家也很好哦，买的999???
送女朋友双十一的礼物，很好，物流也很快。
给宝宝买的～她特别特别开心～希望我们一直幸福的走下去～以后还会回购～
不错，包装也很精美，商家包的很严实，我很满意。哈哈?
东西不错哈。
包装不错，物流速度也是很快，试了一下挺好用的，下次还会来你家买哦！
刚收到货 看起来还不错 给女朋友的惊喜 希望她会喜欢
送朋友，很不错！
颜色很棒 呢 简直啦正品
很喜欢哇，涂上超级服帖好看
收到了，正品哦！很棒
不错，挺漂亮的
颜色是很正的，我感觉用的地方不大也不日常，甚买！
给老婆买的生日礼物，老婆很开心，口红还有淡淡的香味，总而言之老婆喜欢，以后还会继续光顾。
好喜欢，棒棒哒
准备送人的。口红应该是正品，小礼盒略显粗糙但总体还不错，满意的购物体验。
我爱人收到了我送给她的口红，特别的喜欢，服务很周到放了两层减震措施，不错不错下次还买这家
很满意谢谢啦
查了一下  应该是正品  我也不太懂这个  是买给女友的   希望她能喜欢   好评
挺好的，是正品
样式很漂亮 送女友很大气。女朋友很喜欢   颜色很正。是正品。很赞很给力。顶一次
送朋友的毕业礼物，她说要迪奥999，我就买迪奥999。
超级喜欢qaq
假的，不用考虑买了，又不能退货，很大一股劣质香味，上面字都没有，跟我之前在专柜买的完全不一样
超级给力，女朋友非常喜欢，他说这样买还非常划算，一定要五星好评！
口红颜色非常好看，味道也喜欢....很滋润，超级喜欢，下次还要买
不错送女朋友的，高大上值得购买，物流也挺给力，一天到
520和999颜色都很好，女票很喜欢。尤其是999。
大爱香水的味道，高大上，看着像是正品！
买给一直心爱的她，她刚收到货很高兴。但是我的赠品啥时候补寄
宝贝收到了，很喜欢，是我想要！下次还来！
很不错、正品、很喜欢、礼盒也很漂亮！
物流很快，包装完整，口红也很棒
很漂亮，宝宝女盆友很喜欢?尤其是圣罗兰
没有寄顺丰耽误了几天！盒子口也是没有弄紧
宝贝已收到，看上去非常不错，值得推荐。
礼物朋友很喜欢，小礼品也很多，多谢店家
很完美，女朋友非常喜欢，正品，绝对正品
520色号还是很不错，香水也很高大上
快递很快，包裹也完美，一切都好
跟我专柜买的一样，颜色我很喜欢。
送女朋友的，非常感动，感谢卖家！
颜色很漂亮，很润，总之很好！
很喜欢 送给自己的
老妈说好用，挺润的，颜色也好看
非常不错的口红，值得购买
第一。口红的logo有残次。详情见图。就这点对口红是否为正品有待考虑。第二。商品明明白白写着送盒子我也跟客服说了也答应我了。然后没有送。来的就是个口红。快三百块钱的东西连个盒子不给至于吗。要么你自己别写。写了用来吸引消费者然后得跟客服说了才送。就算说了又会忘了不送。第三。对于赠品我提出了质疑。毕竟盒子都没给我。但是客服diss了我。说我没信任。哎呦呦。这话不好意思说。我都不好意思听。细节决定成败不知道吗。言必行行必果不知道吗。本来不想说什么来。毕竟你们大boss说过谁在京东卖假货就让谁倒闭。对京东的东西我还是相信的。但是客服的话。嗯。表示不开心。不就是个赠品。我不要了。真实评价送你。
颜色不错、味道也挺好的，不怎么化妆这个就能用好久！好评
很好，女朋友很喜欢
东西不错很棒
超级好看  颜色特别正 而且还有一种清香味  下次还来
等了好几天终于到了，超级喜欢，挺水润的，掉色也不严重，口红多多少少都有一点掉色，挺正常，没色差，涂上特好看??(ˊ&omega;ˋ*)??
很好，闺蜜很喜欢
口红很好，是正品，要是有个袋子就更好了，送心爱的女生的。
很不错，可以再买
刚开始回来觉得颜色不好想换一个，客服说是不支持退换，这个我理解。但是说好的精美礼盒没有。之后问客服什么原因她说给好评补发一下。然后赠送5ml的洗面奶。。。为了5ml洗面奶让快递员再跑一趟我都不好意思。所以说不要礼盒和洗面奶了。。。还有就是这个客服比较忙回复有时间可以让你等一天。。。难道这个好评都是这么换来的嘛。
口红颜色很正，网上扫码是真的。
不错   挺好看的 应该是正品 但是我的赠品一个也没有。。。。不开心
送给老婆的，之前在国外买的，很好用也很实惠，第一次京东上买，应该货真价实！给个好评(o^^o)
女朋友说还不错哦
不错，快递已经收到了呢，物流很给力。一天的时间就到了，，衣服很不错，打开试穿一下，很好。
东西很好，满意
口红还不错，买来送人的，作为生日礼物，她还蛮开心的，说好东西就是不一样
特别好的口红，买来送领导的生日礼物，她很喜欢。
闺蜜很喜欢，开心的不得了，还说以后找对象该咋整?口红很漂亮好漂亮
买来送人的，我也一直用迪奥，就送这个品牌了，希望她们也喜欢
