https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t3121/149/870029675/223766/7281e201/57c13415N220461c6.jpg
https://item.jd.com/1611245664.html
奥迪 芙 胡萝卜素 口红 3.8 g 滋润 保湿   唇膏   较 不沾杯   较 防水   较 持久
28.00
300
95
3
2
300
10
8
保湿时间长
5
颜色不错
3
味道不错
2
唇膏很好
3
物流速度快
5
颜色正
6
润唇效果好
5
东西不错
2
滋润效果好
5
价格实惠
5

宝贝收到了，马上就试了一下，很滋润，有股淡淡的味道，颜色也很好！店主还送了小礼物，很贴心，下次还会在你家买哦！
还不错，卖家很用心，包装的很好??刚回来就擦上了我很喜欢的颜色??很滋润，多的不说看图吧！
一直使用这个品牌质量很好很好的，物流好给力，信赖京东商城！
东西不错。。。
陈刚很好用，只是用起来有点干燥，需要配合保湿的唇膏一起使用，效果更好。不怎么容易掉色。
非常喜欢！下次一定再光顾
香香的润润的是我想要的效果超赞！
很高大上有木有，早上刚用了其他品牌赠送的唇膜，嘴唇就变得褶皱起皮了，还没之前什么都没用的好，正好收到这款唇膏，用上以后立刻滋润了，看成分有植物成分，但不知哪个是红萝卜素（胡萝卜？）
淡淡的味道好喜欢，保湿效果也超好的，淡淡的粉色很显肤色哦
这个挺好的，颜色很好看也听健康的，用做放心
和之前买的一样 包装很仔细 大赞喲
有点不像真品，01号盖子上里面的颜色都不均，02号是我以前家里买的，01号是这里买的，俩个一对比就好明显，感觉01号好劣质
很不错，淡淡清香味，颜色是我喜欢型，快递快。
包装完整，颜色淡雅不错一款唇膏
拿到货就拆开用了下，果然很滋润，还是水果香，可好闻了！很喜欢很爱这宝贝！
宝贝，收到了，一如既往的好，保湿不错，颜色没有误差，胡萝卜素的，值得拥有，还会再来！
可以，老婆喜欢就好……
刚刚收到～味道特别香……很满意
一直都在用这个  很好用 保湿也好
顔色很不错，本人很满意，
还没有用，看起来还不错，物流也很快，快递的小哥态度也很好，我不在家帮我拿去门卫放了，很开心的一次购物。用得好会继续购买的。
不错，很滋润，上色效果也很棒！值得购买！
东西早到了，忘记来评价了，东西不错，味道也还行。
收到的货物上端少了一小节，使用后嘴唇感觉不适就弃用了！
用了以后才来评价，物美价廉，对的起这个价格
替别人买的，不知道好不好用，反正物流挺快的
这是赠送的，我一个男士送这个我也是醉了。
挺好用的，已经是第三次购买了，不掉色。
一直涌，第四支了，滋润自然
物超所值，没想到这么便宜的价钱买到这么满意的口红，颜色很正，很滋润，点赞。
挺好用的！不掉色不沾杯不错的选择！
第一 很滋润 第二颜色是桃花粉，非常的喜欢阿
收到了，与期望玛的-一致。
太淡了，而且不是很自然。。。
用了这么久，才评价就是为了看看是不是真的像描述的那么好。现在我来评价了，真的很好哎。用完还会买的。
很好用 已经买了第二次了 这次买了两支。不掉色 不粘杯，物流快  滋润
一直用这款口红 保湿效果也很好 物流速度也快 服务态度也很好
号好吧好吧好吧
和之前买的不一样。
很捧，正品，物流很快，卖家态度很好
宝贝很好用 好久没买到这么值的东东了
很不错，已经购买很多次
很好用，第三次买了
第二次购买，很喜欢
颜色和图片的淡了点   是淡粉色的
还好，没怎么用呢，之前用过一支喜欢才又买的
宝贝收到了，用了一次还不错，挺喜欢的。
涂上去颜色好看，迷人
不错，很润，很喜欢！！！帮朋友买了，我又补买了一个。
第二次买了，觉得不错。
味道很好。就是有点小
很好用，我就是看别人买了我才买的
宝贝用着挺好的，颜色不是很深，也不容易掉色，味道也很好闻，就是物流太慢了，好评！
买回来就是段的、其它的也不想说了、
买给老婆用。什么都好，老婆喜欢就好。。。
有淡淡地香味，挺滋润的，颜色自然，喜欢。
物流速度很快挺好的
还不错下次继续光顾吧?
这个价格能买到这个质量的口红，太超值了。比平时买的100多的好多了
还不错哟，挺好用的
已经是第二次购买，非常完美的颜色！
宝贝还可以，物流很快，滋润 不掉色
还行吧，颜色也好，就是有一点脱色，就这样吧，一分钱一分货
挺好的  很喜欢???
挺好用，下次再购
第二次用了，不错。
很满意！和我之前买的一模一样！！！
试用了一下，很好看。我喜欢
第二次购买了 保湿效果有待提高
东西很好，跟自己用的一模一样
第二支了，感觉不错挺滋润
东西挺好，，下次还来，
质量不错，还有淡淡的香味
差，以前的是02，现在的01，
物流很快 口红很滋润 很喜欢
不错，是正品，物流也挺快的
用着挺好的，会一直用的
东西可以 发货速度太慢
店家服务态度很好。
不掉色，质量不错
还可以，她很喜欢...
没色差，蛮好用的
很好用，一次还来，很超值，价格合理
给我在实体店里买的一样，挺喜欢的
还不错吧，口红好用，也喜欢
帮同学买回来的 用了很久才评论 效果还不错  保湿时间长
很好用、不会掉色
多次购买 还不错
很好，颜色很喜欢
颜色跟贴近唇色，很喜欢！
很好用，涂在嘴唇上也很好看
一如既往地支持只因喜欢
不错，值得购买，发货速度快
物流太慢了还是我太远了。。
用了下！感觉还可以！
非常满意，不错的一次购物
挺好的…不油腻……清清爽爽
很喜欢这款式的口红
很好用，已买第三支了
等二次购买，不错！
