https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t12202/202/1816632840/221597/be561674/5a2a361cN9c22e4db.jpg
https://item.jd.com/18647388723.html
【 专柜 直供 】       Chanel 香奈儿 口红   唇膏 女士 丝绒 系列 保湿 光泽 滋润 3.5 g   58 # 号   豆沙 色
275.00
300
99
1
0
300
2
1

豆沙色，特别显气质素颜配色也是很不错的！
快说我好看，快说我好看，这颜色真美
淡淡的香味，质感很好，挺润的，一点都不干，很棒啊
包装完好 正品，色彩非常漂亮。
颜色太漂亮了易涂抹且均匀。很喜欢(≧∇≦)?。
颜色非常正 很好看，而且价格也很美丽，上色很显色哦。
宝贝收到了,颜色大爱，保湿也很好，会再回购的！
发货很快，包装也很好。大热的58号，满意。
昨天刚用，涂上后颜色非常漂亮，而且持妆效果不错！挺满意的。 非常满意
收到货后很满意，颜色很漂亮，淡淡香味，很合适
很满意，颜色很漂亮，涂上也不干，反正好看
产品很好色度是我一直想买的色，
好看 哇   上色很喜欢
包装很精致，但是外面有个塑料袋，贴品牌，品名，型号，规格，生产日期，保质期，有条型码，一扫什么也没有，刚收到，不知道真假
女友生日买的，非常喜欢，就是有点贵，我看别人都比这个便宜
还可以，口红颜色挺鲜艳的，涂上去很显色，质量还可以
上次入了43号，现在入了一个58号，颜色也很好看
口红收到了，物流挺快！看了一下色，很好看哦！
气味挺好闻得，香香的味道，涂上心情也变好了。
不错，挺喜欢，小遗憾就是有点小掉色
很好的，物流很快
应该是正品  手感很不错   口红香香的  女朋友很喜欢
之前在专柜买过香奈儿口红，这个应该是正品吧，口红的香味和专柜一样，香奈儿有一点不好就是涂在嘴唇上很干不保湿，图片颜色很好看，收到实物觉得还是有那么一丢丢色差，总体来说还是比较喜欢.
女朋友非常喜欢
满意，颜色很漂亮
颜色很漂亮，但不太保湿滋润
送给女朋友的，感觉挺好的，待女朋友用了在说，
包装完好无损，快递及时，老板耐心，有香味，
回来很是满意，不错哦
不错，香味清晰
物流挺快的，可包装质量一般，特别是送的礼品袋，又小呢又像劣质品，送人的呢，不值这价吧
不会太干
宝贝收到了，京东快递就是给力。但是有的不爽呢，下单的时候客服也不提醒要什么型号，本来想要43#，结果发出来了才看见是58#，哎，也懒得换了，麻烦
打开里面是有点破损了，感觉不是正品
好
好
好
收到货后很满意，颜色很漂亮，淡淡香味，很合适
口红收到了，物流挺快！看了一下色，很好看哦！
颜色很漂亮，但不太保湿滋润
这颜色好喜欢的说，上色效果好的不要不要的
看着很棒。颜色漂亮，我很喜欢，物流很快。服务贴心，支持哦。
不显唇纹，好上色，还超级润，还不容易掉色。
给女朋友买的第一次化妆品 女朋友美坏了。
买给女神的生日礼物，希望她喜欢
还行
好喜欢这款颜色，很显白，保湿度也很好，棒棒的
收到了，特别开心，颜色特别正，很喜欢哦，涂在嘴唇上有股淡淡的清香，挺好闻的，谢谢卖家包装的那么好，没有损坏哦，辛苦了！
只能说终于买到喜欢的43号！非常适合我！，特别可爱～
期待了很久呢 是我喜欢的正红色 还会再来光顾呢
