https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t11830/306/1435498516/159204/12ba7ae/5a012677Nf3f9e41e.jpg
https://item.jd.com/14603468549.html
妮维雅 （ NIVE ）   润唇膏 4.8 g   男 女士 倍 修护 自然 水平衡 草莓 樱桃 玫瑰 口红 护唇 保湿 滋润   晶润 草莓
13.50
500
98
1
1
500
5
4

好用，?????
修护型的是我的最爱，比起天然那款好用多了，冬天是最好不过
膏体亮晶晶的  味道也特别好闻
还会买，很好用的
首先，物流很快，外包装很好，没有一点损坏，东西很好，4.8克，量足又便宜，最重要的是真好用啊，涂上特别润，味道特别好，让人想吃??????，这个冬天不愁了！
长期使用了，大品牌，值得信赖，没有什么问题，所以很满意了，只要和广告出入不大，有效果就是好用的！
还不错，比较滋润，日期久了点。
很好，很水润，刚来就立马去取了，草莓味很好闻，值得购买
媳妇说味道还可以，用着看吧，希望对得起这个价格！
妮维雅一直用的，颜色很好很滋润，下次还会继续买的
非常好，正品，润唇膏味道也非常喜欢。
看着跟超市里的差不多，应该正品
第二次买了 挺不错的 好用
膏体的味道很好闻，很喜欢
挺好的，一直用这个牌子的
味道很好，颜色靓丽很实用
一直用这牌子，美妆店都是妮维雅，所以网上买。红色比以前深，但涂抹出的颜色很漂亮。
香味很浓。一直信赖京东
很好用，给快递哥点赞
收到啦（??&forall;??）?
味道很赞，质量完美，喜欢的朋友速速下单
东西收到了很喜欢
包装很新，闻起来很香，涂起来很滋润，很满意！
一点不满意拿到东西包装是烂的好像被人扣过
一直用这个品牌，很好用的哟。
挺不错的，用起来正好不是很油，维持的时间也很长。下次还会买
用起来很好，一点点颜色，很滋润，满意
东西很好，物流也很快，下次还会再来的???
双十一送货慢了些，东西还是不错的，既滋润又保湿
这款修复功能666    每年都是用的这款哦
刚刚收到宝贝，是正品，真不错，还打算买。
京东商城网购平台是一个很好很赞的哦！
非常好 超级滋润 喜欢的可以买
京东商城网购的商品和服务质量好
很好用，物美价廉，美美的，很喜欢
挺好的，没啥味道，便宜
记得第一次对比了很多家才决定来这家采购机子的，性能很强大，做图很流畅，公司长期采购，已经采购过几批机器了，店家送货很快，服务好，售后好
很好！这支用完了会再来购买的
非常不错，生产日期是8月份的，不是库存产品，没收到货之前我还担心会是去年的库存，京东第三方卖家也很给力，好评
很润很滑 真的！颜色淡淡的粉 没有味道但是香香的 性价比很高还比其他地方便宜 其实我是来自快看的读者啦&hellip;
上色很好看，不是那种特别显眼的红色，就是看不出来就觉得气色很好，而且涂上去很滋润，味道有水果的味道搞得我好想吃
双11买的，物流一个礼拜，晚上八点快递员还在派件，东西很漂亮。颜色正，还没用，再看看
还好，刚刚才开始用，看看效果。应该还不错。
非常滋润，宝贝很好，就是物流送来的时候包装不太好，还是很喜欢的，以后还会来买的
非常划算，Apple Pay立减12.12买的，超值啊
非常喜欢的润唇膏，比较价格这里真划算，货到非常满意，和超市一样。
味道很好闻，价格很实在，外观也很简洁很漂亮，也挺滋润的，下次还会来的。
很好，一直用，这次入冬了买了好多给同事发福利。
可以，不错，实惠，适合这个天气，送货很快，半天就到了，可以。
很好，收到了老婆很满意。这一款，颜色最正好跟她的嘴唇一样颜色
货已经收到，挺好的！货已经收到，挺好的！货已经收到，挺好的！
樱桃红的，不知道好不好用，苹果支付活动买的还不错。
好用的，比起曼秀雷敦更爱妮维雅，曼秀雷敦会用了褪皮
很满意，收到的跟想象中的一模一样。味道挺香的，很好。
东西很好，和超市买的一样，价格还便宜，下次还会再买的。
疯疯癫癫颠倒是非发传单哒哒哒潇洒是撒
给同学买的 两个 感觉不错 很好值得推荐 便宜还包邮
货已收到几天了，用着蛮不错的，一次不错购买，用完了再购
不错的一款有色唇膏，我给妈妈买得，很适合她。
唇膏根据标名是玫瑰红色，结果是无色的。误导。
不错。。。保温很好。。。
挺滋润哟，有点淡淡的红色
还没有用，觉得现在不是时候，希望能让我的嘴滋润。
唇膏不错，感觉有点贵，快递太慢了。等了好几天
第一次使用妮维雅的唇膏，效果不错喔.
超级滋润，晚上睡前涂了一点，早上八点钟起来都很润
物流配送很快，东西很好用，满分好评！
超级棒，冬天用足够啦！性价比高，推荐
不错 挺便宜 划算 可以可以可以可以
非常好，正品，润唇膏味道也非常喜欢。
物流还挺快的，还没有用，希望好用
谢谢京东谢谢apple pay
东西收到了，还没有用，用了在追加
挺好的，跟以前用的一样，五分
颜色挺漂亮，可就是有点怪味。
很好！很香！特别好闻！值得信赖
货已收到和图片相同，棒棒哒！
还没用不知道怎么样，先给好评吧！
滋润好用，这两年都用这牌子
不太好用。抹完了还是干。
还可以，用完之后考虑再次购买
物流很快！送货及时赞一个
润唇膏滋润效果很好，喜欢。
挺好的，就是不知道是不是正品
买了两次了，一直相信妮维雅
涂完嘴巴不太舒服，有紧绷感
价格很实惠，也很好用。
买给男朋友的  他很喜欢
就是味道有些怪，其他都好。
大爱樱桃这款，疯狂打call
一直用妮维雅 。。。。。。
唇膏很不错，比超市的便宜
应该不错吧，帮老公买的
好用蛮保湿的和纯色差不多
很好用。保持时间也很长。
还行吧，应该不是假的
还行吧，估计不是假的
挺滋润的，有点清凉的感觉
东西好滋润，物流好迅速
和我想象的不一样，还可以
一般般啦，感觉没啥
