https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t2119/104/1763620039/139234/fa9c84e9/566ebf8cN0014175f.jpg
https://item.jd.com/2205308.html
美素   MAYSU   花样 芳泽 唇膏 桃红 05 （ 口红   滋润 保湿   持久 不 脱色   唇部 彩妆 ）
99.00
300
98
1
1
300
4
2

用了很不错的，很喜欢，不油腻，很喜欢美素化妆品，很棒很棒很棒的
很漂亮的颜色，宝贝是199-100搞活动入的，很划算实惠。
漂亮，是我喜欢的颜色
非常好，在京东买了超多的东西，很满意。还会继续购买
宝贝很滋润，也是搞199-100的活动买的，值得拥有哦！
颜色好看，色彩饱和度高。喜欢美素家，包装都特上档次。瓶盖和膏体之间是磁力吸引的。
挺好的，喜欢～颜色是红偏粉的，日常用挺好
买回来好几天了。一直没有时间来评论。。口红用了两次了。感觉还不错。是我喜欢的那个颜色。
很黏 颜色很淡  有花香的味道
很好。。。。。。。。
商品给力的，老婆也听喜欢的
第一次购买，之前DHC和阿芙的都用过。换一个别的润唇膏来用一下，试了一下，还是比较不错的。
几年的老客户了，一直用美素这个牌子，很好用
还可以吧，还没用，以前买过。
还没用，我想应该还可以吧。
带磁性的小蓝瓶，棒棒的。
好用。。。。。。。。。
家里基层上全是美素的，用完空瓶种花放桌面上还好看
很细腻，用着质地舒服
买了美素各系列的护肤品，颇有好感，于是开始尝试彩妆，目前还没使用，但是有效期到2018年1月，有点点不满意。
还可以，彩妆都在京东买，物流快，产品正，做活动价格优惠
活动期间买的，经济划算，送货有效率。
活动期间买的，经济划算，送货有效率。
基本不用口红，凑单买的，感觉还不错，挺上档次的，颜色也挺好，就是还没使用，不知道具体效果如何。
性价比不高，掉色
颜色很漂亮，也很滋润就是太容易掉色了
买了一大堆，囤货中，等用了再评价一下下吧
是这个颜色，适合浓妆
第一次用美素的产品，真心感觉好用不贵
唇膏很好，使用完优惠券后非常便宜。
有股玫瑰香 颜色比较少女粉 减龄显嫩 但是嘴唇会有点干 感觉不太滋润 总体还可以 用用了
太次了、刚打开、拧的时候口红就卡出个印子、打开三四次的样子、整个都断了！太垃圾了！
很喜欢，一股玫瑰花的味道
目前世上用着最舒服的口红?，没有之一。性价比超高，我用着好，又买了2支，现在有3支了。我觉得美美哒，你们觉得呢？
非常漂亮，颜色也好看
去专柜试了才买的，颜色很自然，第一次发货是断的，联系售后立马带了新的来换，京东服务棒棒的
颜色看着蛮好看的，貌似上嘴巴上淡了，带闪闪的，还可以
带闪粉。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
快递非常给力，一天就到了，非常好的一次网络，商品看起来也非常高档
服务很好，快递过来摔断了一根。还给上门换新了~~樱色1号颜色靓丽~
用了不是很好
颜色差不多，活动买了很多，正品
断掉了，京东态度很好，马上给换了一根
闪亮登场 ，颜色自然。磁力扣盖，很方便好用。
收到就用了，挺滋润，不粘腻。
比超市一二十块的润唇膏确实要高大上多了。
冲着味道买的，闻着很清爽。京东做活动，力度大，物流快，隔一天就收到货了，让我觉得自己过了个假的双十一，哈哈，赞。樱色03号跟第一张图片颜色一模一样，没有丝毫色差。
价格实惠质量好很满意
自己手残，把唇膏弄缺了一半。唇膏很滋润。
就是这个颜色啦 给妈妈用的  挺温柔的
看样子很不错的产品用过在追评吧
挺好的，颜色很嫩漂亮
还没有用过，看着挺好的。
用过美素护肤产品，第一次买彩妆，还未用。
还可以，颜色不太喜欢
京东的物流必须大大大大的赞一个！服务又好又靠谱，再赞一个！东西不错，非常满意～～～～～～～～～～～
很好用，很润，就是沾杯，香香的很好闻，赞\(≧▽≦)/
不错，颜色很正，值得分享。
美素的老顾客了，大学时期就用过这个牌子，觉得很好用，13年过去了又回顾它，满意，放心
颜色不错，用着还可以。
还没用，看包装很好。
京东物流很快，东西也不错，下次还会过来买的。很保湿
本来买来送人的结果又没送出去，自己留着用呗，反正颜色我也喜欢。
喜欢，谢谢京东能让我淘到想要的宝贝。好用会再买
这个口红超级的喜欢！！味道很好闻，一股淡淡的玫瑰花味，保湿效果也很好！
一直用美素的护肤品和化妆品 唇膏双十一半价很划算
美素每次买赠品都超多，这次京东自营啥赠品也没有～不太满意的一次购物体验
外盒很精致，口红本身没有过多香味，还没使用，等使用过后再来追评
一直用美素的护肤品和化妆品 双十一囤货的
颜色爆满度高，微闪的样子很是令人心动，色泽鲜艳，价格实惠，可以入手。
京东买的东西实在太多了，这段话代表对商品很满意
不知道为什么 京东这个颜色半价 还不错
速度特别快，第二天就收到了，在老家还没用，用了再给评价哦。
一直用美素的护肤品和化妆品 好评
宝贝不错，一直信赖京东，物流超级快，服务给力，喜欢
唇膏很漂亮，滋润，不干，价格优惠。
很稳的一款口红，不用化妆都能提气色！不错，用起来
与实体店字体稍有区别
用了一段時間，感覺現在挺滋潤了的，就是很易掉色。
赠送的，第一次接触这个品牌的口红，使用了，挺好的。
媳妇儿让买的，感觉还可以。
颜色非常好看，味道也很香
美素的产品还是很好用的。这款不油腻但滋润。
美素的唇膏第一次买，滋润度不错，这款颜色挺好看的
非常好的产品下次再来
东西很好。习惯性好评。信赖京东自营
质量很好颜色很正很舒服
搞活动也太便宜了，只是其他颜色总是缺货。
颜色还不错，很好，价格实惠！！！！！！！
没试呢，赶着活动拼单的，价格是实惠，选的颜色有点淡。
挺好的，喜欢～颜色是红偏粉的，日常用挺好
一般般 颜色不是很理想 没有想象中漂亮
很贴近唇色的颜色，化淡妆特别适合。
就是容易掉色，不持久，口红比较容易断
好漂亮的颜色 淡淡的香味 非常喜欢
用起来比较zh润滑，不错，很好用
超满意的颜色，我平时不化妆涂都好美，非常自然。
做活动时买了2只都给同事抢劫啦。
挺好用的，颜色比照片浅一点
很喜欢，个人感觉不输大牌。
