https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t5659/46/8432140670/93283/3852f8a/597add32N8f203851.jpg
https://item.jd.com/4384448.html
美宝莲 （ MAYBELLINE ） 绝色 持久 唇膏 放肆 出色 系列 03M   3.9 g （ 口红 唇膏 持久 显色   新老 包装 ）
129.00
2900
98
1
1
2800
20
20
颜色不错
1
很好用
2
是正品
1
服务好
1
颜色正
2
润唇效果好
1
滋润效果好
1
价格实惠
1

貌似掉色，沾杯
很好看的口红，就是我不太知道白色怎么用，有点刷墙漆的感觉。。。我觉得哑光质地真的很好，不输大牌
挺好挺好的，挺好，真的挺好的。
大家都看看买东西一定要注意不能上当受骗，我的嘴唇到现在都在疼，这款唇膏哑光的不是很好用，用着用着就断了，都快10月份了还会化吗？再说说质量涂了润唇膏再涂一遍就开始想鬼画符了不均匀，不涂润唇膏呢就干的不成样了试了好几遍了还那样第一次以为是技术再后来还那样，跟客服沟通后的后果就是无能为力，真是坑啊*钱的就这个东西吗？真是笑话，花钱买教训了。本人说的句句实话，有图为证本图没有任何批图，妹子们花钱就要高兴，花钱都花成这样了你还会在他家消费吗？再他家再买东西就是自添烦恼，自己没事找事，吃饱了撑的没事做，任何一家的口红都不这里强百倍，谁买谁上当，出现问题绝对不会给你解决，把心放肚子里吧！言尽于此！不要说没有告诉你们。这嘴唇掉皮疼啊！不说了！
神奇的口红！！有种冲动想把这一系列都买了下来，哈哈！！单独涂，嘴唇黑黑的，像中毒一样，哈哈！但和其它口红搭配，非常有意思，能变成另外一种颜色，深涂浅涂还不一样！我很喜欢做试验！！意味着，你原来有多少只口红，就会得到翻倍的口红颜色！不觉得很值么？！哈哈！
手是的是自然光源和打了闪光灯的效果，涂在嘴巴上很好看，我喜欢这种哑光的感觉。不过好像有点难卸。包装真的是一言难尽啊，就一个随意的袋子就发过来了，不用搞个什么防止口红断裂的保护措施吗？
平价口红中的战斗机。和原来哪个绝色对比了一下，区别不大。没上唇，好不好不知道
非常满意！还有最重要的买的实惠！
好用，非常完美一直在用的哦！物流也很给力???
所见即所得系列，其实真的很好看，薄薄的在唇心涂一点，然后晕染开，美丽的梅子色，全嘴有点吓人。感觉是秋冬必备。有点想要红色系列了
这个颜色挺深的，还没抹，买了再说吧好好好好好好好好好
颜色还不错，有点像酱紫色，持久度还可以吧
给妈妈de礼物，希望妈妈会喜欢。
活动力度大，价格给力！！！
很有个性，画个大烟熏可以配。混色也不错。图三用了混色，图三的小图里是某大红色唇膏，叠加了这款08号色，变成了紫浆果色。照片均无特效，给大家一个参考。图二在白炽灯下拍的，图三在稍暖的台灯下拍的。保质期到2020年。
去专柜试过的颜色，来京东做活动买的，炒鸡划算啦，两只159，很喜欢这个系列的，很性感哦，颜色很浓，朋友也很喜欢也买啦！
03张狂  紫调梅子色 气场很大  我驾驭不了  收到后试了一次 低价出  有没有要的 蔚心nyybda
第一次在京东买口红  看到美妆节优惠力度很大  抱着试试的心态买了两只  试用了一下  颜色很亮很鲜艳 很好的一次购物体验
感觉还不错，不过不是我想象中的那种艳红色，而是深红的感觉，有点沉，不过确实不怎么掉色，比较持久，也比较干
买到了心仪的口红 颜色很漂亮 是我想要的色号 希望色号可以更全些
己经是第一次买了，是正品第一次买了两支1号色一支送弟妹了一支自己在用，真的很好用不沾杯，先用唇膏打底，然后溥溥的涂一层还挺靓，第二次又买了2号色凑单又拼了个唇釉几个颜色都非常满意！大赞！还有快递也非常快，早上7点下单，下午5点到手，幸苦快递小哥了！
口红感觉很不错啊，毕竟价格在哪里，特别喜欢，还会回购的
颜色很喜欢，显肤色，很性感！大爱，需要先润唇！
美宝莲口红，颜色正得没话说，和图片无色差，一点也不输阿玛尼！
非常满意的一次网购，超爱美宝莲的?，不褪色，还是自己喜欢的颜色，美美哒，物流也快，没下单的宝宝们赶快行动吧
美宝莲，老婆的挚爱，色彩鲜艳而不张扬，味纯而不杂，老婆一真的执着，送给夫人
不错，就是颜色太鲜艳，用唇刷薄薄的涂一层就很红了，好上色也够持久
很想买这个白色的，虽然不知道怎么用掉&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;到货依然神速~~
好用，非常好用现在彩妆全部换成美宝莲???
是比几十块的强点了，我喜欢不是这个颜色可是没得选择只好拿这款了不过还行吧
唇膏没色差，实际要比我拍的暗一点。涂上去很显色，不会干，不容易掉色，挺不错的。就是口红在打开的时候下面拿的地方比较少，很容易会在拔开的时候拿不稳&hellip;&hellip;
正品哦，喜欢京东喜欢京东喜欢京东
还问了客服是不是会发紫，客服说不会，可是我涂上和擦掉怎么都是紫色呢
给老婆买的，老婆很喜欢哦！价格在哪里品质保证应该不会差到哪里去的！支持一下相信京东商城！
还没用，看起来还是很高大尚的
这款口红  棒噢，不过比较适合化浓妆的时候，淡妆显得不搭调，属于比较酷的那种，掉色不严重
真的口红买对了，刚开始还犹豫买好气色轻唇膏还是这款，现在我就好好和大家说说，若是要滋润好气色真是首选。这个口红?真的够持久，不轻易掉色，当然吃饭喝水会掉，但是掉到还剩底色的时候就不掉了，剩一点点底，希望对大家有帮助
颜色有点深，化淡妆，少涂点，也挺适合的。十几支口红，老妹一眼就喜欢这支。
京东物流很快，送快递的小哥非常敬业，会继续支持下去的
得不到的永远在骚动丶被偏爱的都有恃无恐
买给妈妈用的，希望这款颜色妈妈会喜欢，快递给力，先好评吧！
不错哦，一直用的牌子，双十一便宜不少
一直用这个牌子的产品，正好赶上这次有活动，买了很多，放在家里慢慢用。快递小哥，态度真的很好，上下楼好几次，也不嫌烦，谢谢了。
搞活动买了两支，外观颜值很高，喜欢美宝莲的口红，买了很多支了！
还是有色差啊，感觉像是04号太暗沉了
颜色很纯正，正是我喜欢的酒红色，与商品图片色差极小
相当显色   上唇比较干  需要先打底润唇
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
早上拿到手就迫不及待的尝试了下，很特别呀
还不错，薄薄涂一层日常用。
炒鸡好，超级喜欢，吃饭完嘴上的颜色一点都没掉 ，就是太红了了一点，不太会涂????涂的不好
这个颜色有一点点色差 实物有点紫
颜色超级赞   朋友们都说好看
颜色很正，姨妈色，直接涂太红了，用唇刷蘸着口红上色到嘴巴，颜色很漂亮，肤色偏黑也很合适
日期挺新的看了很满意，做活动时买的，非常。划算送货速度很快，快早上下单下午就到了
炒鸡好看的颜色！！超级喜欢这种暗色系的口红?(&bull;??&bull;?)
颜色有点儿色差，其它还可以
看着很好的，还没用！
高调色，气场还满强的，哑光的感觉，我很喜欢，不用等双十一，现在就买吧&hellip;&hellip;
物流非常快，这款很经典大红唇，适合成熟的打扮。
不干。感觉可以哦
颜色还不错，偏玫红点，第一次尝试这个颜色?
好看，速度又快，最喜欢京东了！
本人不太喜欢这个颜色，感觉太深了
涂在嘴上是玫粉色的，比较艳丽，不像看上去那么暗，比较干，我都是涂一层润唇膏再涂这个，只涂一点点时比较自然。
大爱，颜色超正的，适合浓妆，这次活动力度好大，继续保持！哈哈哈哈
这个颜色还是挺漂亮的
最近买了好几管这家的，活动力度大，果断入手，颜色独特。
哈哈。我觉得吧好的东西用后，就不喜欢用便宜的了，这个怎么办？
在京东买了多少次东西都记不清了，信任京东，非常满意！
宝贝收到了  质量非常好  京东商城信得过  物流好快  还会再来买
这个颜色，我觉得绝对有色差，偏紫色，跟中毒一样，淡妆的美眉不建议买
东西不错！价格也实惠，配送速度又快！真心赞一个！
我要的颜色好像和发过来的颜色不一样，有色差
非常好，轻薄，没什么味道，不易脱色。颜色接近纪梵希小羊皮315号
口红的颜色很满意，很适合唇深的人，显气质，买了两支美宝莲的口红，相信京东，这11买了2000多化妆品。???实物偏暗红
太喜欢了是我想要的就是这个颜色我怎么喜欢喜欢的颜色没有了到货在来
挺好的，给女友用，他很喜欢，说味道好
去专柜试过的，很性感，两只颜色都是我喜欢的，在京东买才花79块钱就买到一支啦，炒鸡划算，以后就一直用这两个色啦
抹在嘴上。 同事都说很好看。   也值了。 物美价廉
很好，我不太喜欢那种带油光的口红，感觉像在用唇彩，还没唇彩好看，比较喜欢这个系列的效果，买了四个，应该七夕那天买，还能便宜80，京东这天天变的价格我也是醉了
一直用这个牌子的产品，正好赶上这次有活动，买了很多，放在家里慢慢用。快递小哥，态度真的很好，上下楼好几次，也不嫌烦，谢谢了。
一直用这个牌子的产品，正好赶上这次有活动，买了很多，放在家里慢慢用。快递小哥，态度真的很好，上下楼好几次，也不嫌烦，谢谢了。
很好呀，挺满意的，还不错，挺好的
送给老婆的，挺不错，打折力度可以！
真的口红买对了，刚开始还犹豫买好气色轻唇膏还是这款，现在我就好好和大家说说，若是要滋润好气色真是首选。这个口红?真的够持久，不轻易掉色，当然吃饭喝水会掉，但是掉到还剩底色的时候就不掉了，剩一点点底，希望对大家有帮助
很喜欢的一款口红大气颜色都满意。
活动期间购买的商品价格优惠多多的哦
习惯京东购物，快递给力，习惯好评。
颜色是我喜欢的，鸭血红，很正
说是有赠品送，打开没有，上色挺好，没有想象中那么好
包装完好，颜色和图片一致。
实物颜色涂出来接近紫红色？！蛮好看的，夜店风
特别好，超级满意。下次继续买
颜色我很喜欢，也非常漂亮，我很喜欢
第n次买啦，送闺蜜的生日礼物，她很是喜欢呢
颜色太深了，有点深紫红色，抹上比较吓人，且有点干
非常满意完美五分好评
很不错的，美宝莲值得信赖！
已经第二次买了，姐姐们非常喜欢，很满意。
