https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t12436/317/1663462500/128290/27c143a6/5a26194dNe6ce452b.jpg
https://item.jd.com/11017417723.html
迪奥 （ dior ）   Dior 迪奥 口红 唇膏   彩妆 套装 礼盒 卡片 Dior 迪奥 5201314999   口红 礼盒 5201314999 我爱你 一生一世 久久 久
1039.00
600
98
0
2
600
1
10
包装好
1
味道不错
1
服务好
1

已经收到货了，应该是正品（因为本人没在柜台买过，但是看官网上介绍的跟这个对比了下应该没问题）。本想多用几天再评价的，但是忍不住了。一会儿上图。大红色很正！本来觉得会特别特别红，但是效果比我想象的要好。口红都会有粘杯现象，但是这个涂上后，在纸上轻抿一下，再过一二十分钟就不会粘杯了，非常服帖！不会有像浮在嘴唇上的那种感觉，而且很轻薄，不会有厚重的不适感。严重推荐！但是让人不开心的是，客服总不在线，不回话，本来以为是三个小样，拿到手是一个非小样，而且没有手提袋，只有一个白色无任何标志的盒子。大家可以参考下。999经典红，每个女人都应该有的一个颜色。
口红已经收到了 和之前专柜买的一样 卖家包装给力
很不错的口红，颜色棒棒哒，是正品哦……是我喜欢的颜色，涂上去很显肤色白皙，好评
卖家很贴心，把东西包装的里三层外三层，口红很喜欢，女友肯定更喜欢。以后买口红来这里了，谢谢卖家
口红应该是真的，东西很不错，对象很喜欢，这个价格很值。5201314999
收到货了就迫不及待的打开，这次购物挺满意的，圣罗兰的口红棒棒哒??用完再来
商品不错，物超所值噢！和专柜对比，一模一样的，质量可靠
收到货了，送给女朋友的，她也挺喜欢的，去专柜看过了正品应该没问题，商家还不错
口红和在专卖店买的一样，是正品。用来送人的。很不错。卖家忘记发礼品袋了，送人没有礼品袋，不太好看，希望能尽快寄来。
收到后非常惊喜 礼盒很精美 拿到手看起来质感非常好 感觉应该是正品  下个礼拜会去专柜看一下对比一下 然后再来追评 目前还是为你疯狂打call?
很不错的，给媳妇买的，很开心，也找一个懂的人看了，说是正版。很愉快的一次购物
给宝宝买的～她特别特别开心～希望我们一直幸福的走下去～以后还会回购～
刚收到货 看起来还不错 给女朋友的惊喜 希望她会喜欢
很喜欢哇，涂上超级服帖好看
给老婆买的生日礼物，老婆很开心，口红还有淡淡的香味，总而言之老婆喜欢，以后还会继续光顾。
样式很漂亮 送女友很大气。女朋友很喜欢   颜色很正。是正品。很赞很给力。顶一次
超级给力，女朋友非常喜欢，他说这样买还非常划算，一定要五星好评！
很漂亮，宝宝女盆友很喜欢?尤其是圣罗兰
很完美，女朋友非常喜欢，正品，绝对正品
女朋友很喜欢，说很满意，应该是正品无误了。想送女朋友礼物的可以试试入手，绝对不跌份。
送女朋友的，非常感动，感谢卖家！
大爱999 一直想下手.终于等到双十一 哈哈 感觉特别美，真的是大爱啊……无法用言语形容了。快递也很给力哦。男朋友都说好看。美美哒
很喜欢 送给自己的
特别喜欢，一直要买这个颜色，有时候断货，双十一购到手，颜色很正，包装也好，快递也很快
颜色不错、味道也挺好的，不怎么化妆这个就能用好久！好评
很好，女朋友很喜欢
东西不错很棒
超级好看  颜色特别正 而且还有一种清香味  下次还来
真心不错，细腻，颜色漂亮，包装盒也很好看
是正品，女朋友很喜欢，自己也觉得买对了。感谢卖家
看起来感觉不错，挺好的，要送给媳妇儿希望她喜欢
感觉还不错！女朋友挺喜欢！挺满意的一次购物！
很漂亮的颜色，喜欢，包装盒也很精致
女朋友很喜欢，我也很开心
非常不错，而且快递给力
不错，快递已经收到了呢，物流很给力。一天的时间就到了，，衣服很不错，打开试穿一下，很好。
收到包装特别好，真的
还可以吧？
朋友很喜欢，正品，她生日收到这样的礼物很高兴，好评！
美美美，自己又重新打的包装，原包装也是美美哒
口红挺不错，女朋友很喜欢。包装盒子里面如果再精美点就更好了。
挺好的。????????
东西和描述的严重不符，包装也是被拆过的，怀疑是否是正品，客服不是服务态度差，是根本就没有客服回复你，赠品说好是三样，收到的只有一只小熊，说好的香水小熊，其实就是一只普通的小熊，我打电话投诉，接到过店家的电话，店家只会找理由推脱，说客服休息一天，我找客服好几天了，总不能每天都休吧，再也不会来这种破店铺买东西了！！！
东西不错，包装也很好，应该是正品的
此用户未及时评价，系统默认好评。
还可以吧，情人节送给老婆的礼物！
很不错女朋友很喜欢   快递员也很给力
口红很滋润，个人觉得这个颜色还是要有点年纪的人用韵味更足一点，很赞哟
不错，朋友很喜欢这个礼物，寓意很好
很完美，不错，都是正品，快递速度还很快，棒棒哒～5201314～好评！！！！！！
挺好的朋友收到之后很喜欢
东西不错，女朋友很喜欢
哄女朋友的效果还不错！
配送很快，东西也很不错，颜色比较正
非常不错，女朋友很喜欢
东西很好，应该是正品
看着是，正品，包装也很好。
挺好的，，，，。。。。。
赠品全不见影子诶
不错?很好的！下次再来
强势 很不错6666
说好写贺卡也没写
超级漂亮，送朋友的生日礼物，她很开心，店家也很好哦，买的999???
送女朋友双十一的礼物，很好，物流也很快。
不错，包装也很精美，商家包的很严实，我很满意。哈哈?
包装不错，物流速度也是很快，试了一下挺好用的，下次还会来你家买哦！
东西收到了挺好的，赠品啥时候能到期待中。
挺好的。非常棒
收到了，正品哦！很棒
东西不错挺好的
颜色是很正的，我感觉用的地方不大也不日常，甚买！
准备送人的。口红应该是正品，小礼盒略显粗糙但总体还不错，满意的购物体验。
我爱人收到了我送给她的口红，特别的喜欢，服务很周到放了两层减震措施，不错不错下次还买这家
查了一下  应该是正品  我也不太懂这个  是买给女友的   希望她能喜欢   好评
挺好的，是正品
送朋友的毕业礼物，她说要迪奥999，我就买迪奥999。
超级喜欢qaq
很好很不错啊
送女友很满意
女朋友很喜欢
非常好的东西
女朋友很喜欢
假的，不用考虑买了，又不能退货，很大一股劣质香味，上面字都没有，跟我之前在专柜买的完全不一样
收到了，包装的好完美，口红也不错，等着送给女朋友
口红颜色非常好看，味道也喜欢....很滋润，超级喜欢，下次还要买
不错送女朋友的，高大上值得购买，物流也挺给力，一天到
520和999颜色都很好，女票很喜欢。尤其是999。
大爱香水的味道，高大上，看着像是正品！
买给一直心爱的她，她刚收到货很高兴。但是我的赠品啥时候补寄
收到了 ，快递挺快的，口红也特别好，贼喜欢，下次还来这买
宝贝收到了，很喜欢，是我想要！下次还来！
很不错、正品、很喜欢、礼盒也很漂亮！
物流很快，包装完整，口红也很棒
没有寄顺丰耽误了几天！盒子口也是没有弄紧
宝贝已收到，看上去非常不错，值得推荐。
礼物朋友很喜欢，小礼品也很多，多谢店家
520色号还是很不错，香水也很高大上
快递很快，包裹也完美，一切都好
跟我专柜买的一样，颜色我很喜欢。
不错，还可以
