https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t9379/210/148693061/266668/a80a93b0/59a18fe6N01fdbafb.jpg
https://item.jd.com/11243573004.html
巧迪 尚惠 （ Qdsuh ）   【 第二支 1 元 】 口红 唇膏 不易 沾杯 防水 滋润 持久 保湿 不易 掉色 女士 唇 彩釉   19 # 胭脂粉
39.00
13000
95
3
2
12000
400
200
颜色不错
1

颜色很好看，是我喜欢的一款
宝贝收到了，挺喜欢的卖家送的一个小镜子和睫毛夹，还有修眉刀都挺好的?
宝贝已收到，跟专柜上是一样的呦！本人很喜欢，涂在嘴上自然，美美哒
左边胭脂红，右边金咖色，嘴唇试用的是胭脂红，买了好多口红，不是太干就是太容易掉色，或者颜色不符太夸张，这个颜色刚刚好，挺适合自己肤色，而且很滋润，很自然，涂在嘴上感觉很轻便，很满意，而且很实惠，值得购买。
好评，超赞，买了好多口红，不是太干，就是容易掉色，要不就是颜色和肤色不一样，这个口红很滋润，颜色自然不夸张，左边是胭脂红，右边是金咖色，嘴巴上试用的是胭脂红，觉得挺好用的。
一直想买这个颜色的口红，不错，挺喜欢的
很不错，很滋润买了几只了！之前买的颜色淡，现在买了深色的！
06不是这次买的。是公司福利送的。很好用。所以和闺蜜想了想买了其他色，我以为酒红色色系不是很深，喜欢深色系的联系选择姨妈红。一样很显色很润。酒红色有点亮，带点点闪闪的，适合日常妆容。可爱小清新都挺适合的。很润很容易上色。适合我这种赶时间的上班族
还可以，用着也滋润，好好好
唇膏的颜色，挺喜欢的，你挺保湿的，不调色可以，还不错。
颜色挺喜欢的，也容易涂开，还不错。
06不是这次买的。是公司福利送的。很好用。所以和闺蜜想了想买了其他色，我以为姨妈色润唇系列的不会那么显色。但是万万没想到颜色很正也很漂亮。重点是狠润！！！！
酒红是颜色相对浅一些那支
巧迪尚惠官方旗舰店信得过 品质有保障 送货服务也好 希望越办越好
口红收到了，很好看，以后再买，谢谢!
还可以，挺润的，颜色粉粉的。。。
姨妈红是颜色相对深一些那支
巧迪尚惠官方旗舰店信得过 品质有保障 送货服务也好 希望越办越好
买了两支，才花了十块钱 好便宜啊
很滋润很不错！第二次购买了，之前买的浅色的现在买的深色点的！便宜好用！
颜色挺好看的。水水的。喜欢
发货很快，昨天下的单今天就到了。包装完好，试了一下，也蛮润的。颜色也挺正，买的挺实惠～
包装好可爱效果不错
还不错，价格不贵，物流也很快，颜色也不错。
很喜欢
很喜欢
巧迪尚化妆品优惠券买的，挺实惠。
巧迪尚惠化妆品用着挺好的，好用。
物流快，价格也实惠，颜色接近裸色。
一拆开好惊喜啊，这也太多了吧小皮箱里都没装下，还送了玫瑰皂花棒棒哒！套装里本来就有一支口红，趁着活动又入手了两支，刚才试了一下还不错，个人感觉胭脂红没有玫红色和阳光橙好
还不错哦，包装的很可爱有木有？多次使用巧迪尚惠的彩妆了，产品又实惠又好用！现在每天逛京东都成习惯了，会继续支持京东！
颜色很漂亮，是我想要的颜色，只是我涂的浅一点，喜欢亮色可以多涂一点
很喜欢这个口红！查过了是正品！颜色也是我喜欢的！很好上色，不掉妆！回购了好多次了！以后会继续购买的！客服态度超级棒！
要了一个姨妈色，一个珊瑚橙色，更喜欢姨妈色，涂的淡淡的，再配深色的衣服，很有气质，珊瑚橙带珠光，我自己不喜欢
一拆开好惊喜啊，这也太多了吧小皮箱里都没装下，还送了玫瑰皂花棒棒哒！套装里本来就有一支口红，趁着活动又入手了两支，刚才试了一下还不错，个人感觉胭脂红没有玫红色和阳光橙好
很好，是我喜欢的颜色，之前一直用这个牌子的！很不错哦！
很喜欢，第四次买了，快递哥哥真棒，太给力了，真快。棒棒哒
还不错哦，包装的很可爱有木有？多次使用巧迪尚惠的彩妆了，产品又实惠又好用！会继续支持京东！
包装很好看，来的也很完整。发货速度必须得点赞，昨天发的今天就到了。价格还很便宜，应该是值得的～
太小了！真是可怜
东西很好，包装也比以前精致了，用完再来光顾
颜色非常漂亮，价格优惠，还会关注的！活动期间购买的，还有其他产品，巧妆的产品我喜欢！
价廉物美，送货上门。
不好意思，忘记评价了。因为哺乳期，不能用口红，只试了一下，还可以，好评～！
不好意思，忘记评价了。因为哺乳期，不能用口红，只试了一下，还可以，好评～！
今天到货，试涂了一下，还好
给妈妈买的，她蛮喜欢，实际颜色好像有点红。拍的酒红色，看她拍的照片好红的。物流很给力
东西已收到，还行吧！
上色效果不错哦，喜欢喜欢，质量挺好的，最重要的是没什么刺激味道，担淡的
颜色不错，看上去挺正品的，质量不错，物美价廉的，喜欢喜欢，适合浓妆
活动价买的，简直是白菜价格呀，颜色非常喜欢！个人感觉有点干！
这口红颜色非常好，而且质量不错哟，店家送货超快，我非常满意
这口红颜色非常好，而且质量不错哟，店家送货超快，我非常满意
宝贝不错容易上色，颜色也很正，涂之前建议先上点润唇膏会更好&hellip;&hellip;
宝贝不错容易上色，颜色也很正，涂之前建议先上点润唇膏会更好&hellip;&hellip;
口红颜色很漂亮，适合我的肤色，一直都用这款口红?，还会继续支持的
买了两个色号，挺好的，滋润也不错
买了两个色号，挺好的，滋润也不错
两种颜色都不错，但个人更喜欢姨妈红多一点，很显色！
颜色好看是好看但喝水沾杯的有点小瑕疵
真心不错，挺好用的，值得购买，姐妹们，喜欢的赶紧下单吧！
非常不错的口红，颜色也是我喜欢的，值得购买
非常不错的口红，颜色也是我喜欢的，值得购买
颜色非常漂亮，也正，涂涂很水润
很水嫩丝滑，闪耀魅惑光芒，很喜欢这个颜色
买了两支 特别好用。。。。。。。。。。。
胭脂红这是一款非常好的胭脂红，胭脂红，胭脂红，第二支半价，不对，第二只一块钱
好用。。。。。。。。。。。。。。。。
口红颜色很好看超级喜欢都买了几支了
颜色很喜欢，等用了再来追加评价
颜色特别好看，很润，一直在京东上买东西，超市基本不去了，便宜，实惠，好喜欢的说，后续还会继续回购
还不错了，大力推荐姨妈色。客服姐姐服务态度很好很可耐哦。
宝宝很喜欢?物流很给力大爱
第二支一元还有优惠券，物超所值了。
第二支一元还有优惠券，物超所值了
口红很滋润，颜色是自己想要的，很喜欢
价格便宜，只是保湿度有限。
和卖家描述的一样，太好了
第二支一元享受到优惠买的，物流非常给力
颜色好看，涂抹顺滑，不会很干，持久度也不错。
和图片色差不多，对我来说太红了，适合出去玩时涂一下，上班涂上太妖了??
喜欢，买了2支不同颜色，夏天用正好
这个颜色挺好看的。
这个颜色好看，昨天到的，今天才能评价，
颜色很喜欢，一下买了2支
人生如戏，看到的是剧情，看不到的是花絮，我们要学会剪辑。
宝贝收到，用了以后才来评价，效果不错，以后还会来这家购买
这款颜色非常喜欢，跟图片描述一模一样，以后继续买！
很喜欢，可惜用了一个星期就被我弄丢了，:-(
颜色很漂亮，质量很好，满意还有小礼品，不错。
跟店里买的一模一样，发货速度也超快。很满意！
这个颜色我喜欢，挺适合我
很喜欢的一个口红颜色，用了很多只曼秀雷敦的口红了
口红很好，很润，以后就买你家的了，快递也很快，还是送货上门
比较滋润，不常用，偶尔需要涂一下很好满意
非常不错的颜色，很喜欢而且价格美丽！
口红颜色还行，就是沾杯严重！挺滋润的
颜色好看，也防水，就是有点干不润！总体还行！
宝贝收到了！第一次用这个牌子！刚试过很满意
刚刚试了，两个一样的产品颜色不一样，这个色不干抹上挺润，颜色也好看，更喜欢这个，
买的还是比较划算，快递小哥服务态度太好了，大赞
东西不错，很润，不有的干干的一坨一坨的，就是颜色有点暗，不过不影响，建议喜欢的美眉选颜色亮一点的
