https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t13189/68/1234348833/194982/8890ff27/5a1d1a68N503194ed.jpg
https://item.jd.com/11096873254.html
【 圣诞礼物 】 娇兰 （ Guerlain ）   Guerlain 娇兰 口红   KISSKISS 亲亲 唇膏 口红   344 #   杨洋色
239.00
1000
98
1
1
1000
10
10
颜色不错
3
包装好
1
很好用
2
唇膏很好
2
物流速度快
3
颜色正
1
润唇效果好
2
滋润效果好
1
价格实惠
1
品牌好
1

美美美美 正品哦 收到也很完美呢
包裹非常严实，下着雨快递师傅还在派送快递，辛苦了！口红都很完好，没有划痕，颜色都超美，还赠送了面膜和口红试用装，感谢！下次还来你家买
正品 很滋润 这天气我不涂唇膏打底都可以 也不会卡唇纹 很好很满意
很漂亮的颜色，薄涂厚涂都好看，收到就迫不急待的试了一下，香味也不错，膏体有划痕，不影响用，应该是正品，好评，商家还有礼物送喜欢
收到口红啦 送给闺蜜的礼物 让店家帮忙写了卡片 他们很乐意帮忙呢 很愉快的购物体验 口红朋友很喜欢 说很适合她很棒
日常妆用再好不过啦 超级好用 滋润又上色
很滋润 带点淡淡的香味
朋友圈有个口红控真的是好处多多，不用出去逛街试色号也能找到喜欢的口红，谢谢旭哥偷摸加入购物车给我买了么么哒[亲亲]
老婆大人喜欢就好了，对于这种东西我也不懂
很满意 这是我的入门级口红 朋友推荐我买的 收到货挺惊喜的 用起来很符合我的年纪 我妈也说好看 等我多推荐宿友来买
喜欢盒子有质感 打开有香味 滋润度很够 这天气用不需要打底
颜色和老婆自己找亲戚带的买重了，其实老婆是想要371白色的，这家没有这个号，也懒得换了。和正品比较了，包装盒商标方向有区别，唇膏颜色基本一样，就是好像要更油一点，应该是正品吧。卖家送的赠品谢谢啦
产品收到啦 都很满意 店家送的礼品盒特别可爱 下次送礼物可以拿来送别人哦 口红颜色好好看
素颜涂起来也很好看 很衬气色 不用涂唇膏滋润度也可以哦 口红管子很特别 很喜欢
本来以为天气太热 口红会花 但真的保持的很好 物流也很快 淡淡的清香 不卡色 容易上色
送女朋友的礼物 她很喜欢 好评 下次有需要会继续光顾的
送人，还不错，朋友很喜欢~~~~~~~~~~~~~~
是正品 是自己喜欢的颜色的 产品完好 很满意
颜色非常美！是我喜欢的橘调，看起来是正品
还不错，老婆很喜欢
值得信赖 收到特别好
传说中的344西柚色 我觉得它是让白皮更白 显色度你只要轻轻一涂就有颜色 很好上色???很日常 膏体很润
店家服务态度很好，几乎是热情，东西收到，十分满意，包装完美，可以抵抗任意野蛮快递，防水防摔防震。暂没有给老婆试用，目前看外观与专柜一样。
膏体有瑕疵，正不正不知道咯，涂起来挺好看的，滋润度还可以
我挺喜欢的颜色。涂上去精神很多。之前同事专柜买的320。貌似和我这个一样。
颜色挺满意的 一直偏爱橘色 服务态度也好 快递也很快
有一种美 照片无法捕捉 颜色简直赞
女朋友很喜欢，很不错的一次购物体验
媳妇很喜欢 快递也很快 都挺不错的
颜色好看，滋润，味道也非常不错，是正品
很好 应该是真的 擦上去很润 颜色要比图片稍微重点 总体还不错
还不错吧 就是快递有点慢 ，有一处小瑕疵，赠品有瑕疵，不过是赠品我也就不追究了?。
挺好的，滋润度好。颜色也好看
质地润但不是那种会让嘴巴润润的质感 夏天用完全可以 颜色很好看
好好闻的味道 梅子香我很喜欢 颜色上唇?还原图很高哦 是正品
人生第一次用口红，不习惯，但是大家都说好看，整个人都精神了。
我嘴唇偏干，擦了有些不上色，反复擦了几次，有淡淡香味
非常有意思，促进了夫妻的感情，赞一个！ 优点：刚收到就迫不及待地和女朋友试玩了一下，非常有趣，比老套的办法更刺激，只需几分钟，女友就娇喘连连，眼光迷离&hellip;&hellip;后面的事情就不详细介绍了，呵呵。建议成年朋友们买。 不足：还没有发现 总结：非常好，用来前戏几乎可以代替人体润滑液，哈哈
物品收到！物流超快！老婆特别喜欢！下次还会购买的～特别喜欢这颜色！谢谢快递小哥的服务！赠品也特别棒！
收到货啦，闺蜜很喜欢，至于是否为正品后期再追评
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
颜色超好看，满意
颜色好看，喜欢，不干。
应该是珊瑚色没错 滋润度很好 适合淡妆使用
颜色很深，还有一小块损坏，美中不足
好喜欢哦 便宜色还好看
给老婆买的，自己也不太懂，老婆说颜色是对的！！！
超喜欢啊啊啊啊 我的杨洋色 物流超快 很满意很满意
非常喜欢娇兰的口红,这次中间有点小插曲,但是卖家很好的解决了
很不错 nice
颜色好看 很少女 总体很满意哦
不知道咋样&hellip;&hellip;不是我用
颜色好看，上嘴不错。
很满意，唇膏比较滋润，一点也不干，大牌子就是不一样，比以前买的唇膏都要好。
打开快递盒就一只口红用气泡垫包起来，连盒子也没有，看起来也不精致，感觉像山寨的一样。
收到货后迫不及待的打开了，试用了一下还不错！包装也精美，就是礼品盒有压扁了！
宝贝收到了，气味很香上色很漂亮，很喜欢的一次购买，以后会一直用这家的口红，
回家试了色，颜色不是很浓烈，不喜欢大红唇的我很心水这个颜色～果然杨洋推荐的不会有错
很美，很美，光下有点星空的感觉，涂出来颜色很自然，很甜美，润渡也不错，不沾杯。
给女朋友买的 她喜欢就好！
包装很漂亮，造型很标致，用完了值得收藏！
宝贝不错！老婆很喜欢！客服给给力！中间出了点小插曲，非常满意的一次购物！
超级喜欢这个口红 颜色非常的好看 无论肤质的都能用 口红本身的质感也很好
我也没用，反正对象目前为止没打我，应该可以
宝贝很不错，性价比很高，很便宜，比想象的要好。与卖家描述的一样，是一次不错的购物.。
颜色好看没得说 服务态度也很好 质量完全没问题 是正品 之前一直怕会热融 还好没事
很好，我女朋友说我男朋友送的当然好了。嗯，是这样。
颜色好看，滋润，味道也非常不错，是正品
包裹非常严实，下着雨快递师傅还在派送快递，辛苦了！口红都很完好，没有划痕，颜色都超美，还赠送了面膜和口红试用装，感谢！下次还来你家买
朋友圈有个口红控真的是好处多多，不用出去逛街试色号也能找到喜欢的口红，谢谢旭哥偷摸加入购物车给我买了么么哒[亲亲]
客服好评，服务态度真心好，让我及时把礼物送给女朋友
应该是正品，用过之后没有不适，滋润度挺高，涂上后要过一会儿颜色会稍有变化，很自然的，喜欢！
很好，是正品，还是不错的选择，女朋友很喜欢
这款口红颜色很正，也不容易掉色，很喜欢
物流速度一般，颜色不错，挺滋润的
收到货后迫不及待的试用了一下，感觉很滋润，关键是这个味道好好闻，喜欢！
收到货后迫不及待的试用了一下，感觉很滋润，关键是这个味道好好闻，喜欢！
口红是正品 上色持久色很好 而且很润 总之很满意 收到的是最新包装哦
宝贝不错。物美价廉。商家服务也很热情。全部五星好评。
宝贝不错。和描述的一样。满意！！！祝生意兴隆啊！！！
看中这款口红很久了，忍到现在才买，果然没失望！
非常润的唇膏，颜色是粉粉的，很日常，不像口红那么明显艳丽，淡淡的，滋润度很高
非常润的唇膏，颜色是粉粉的，很日常，不像口红那么明显艳丽，淡淡的，滋润度很高
东西还不错吧 我也分不出真假 不过表白失败啦
很好用，很滋润，特别适合裸妆噢，抹上后偏粉色，也很好看，日常妆特别美！显气色
收到货后迫不及待的试用了一下，感觉很滋润，关键是这个味道好好闻，喜欢！
用起来很滋润 而且再也不会干燥起皮了 保持的时间也比较长 还送了小礼品
Guerlain娇兰 口红KISSKISS亲亲唇膏口
非常不错
好～～～
真的非常好，速度也非常快
还不错，包装也不错，用后再来评
情人节送给老婆的礼物，一下买了两个，她很喜欢，狠狠的亲了我一下?
味道不错闻起来很清新，包装很好，看起来挺上档次的，涂在嘴唇上挺好
不错的 包装精美。也快速。很满意。
这支唇膏，一直是我的最爱，润度持久，但不油腻，和专柜是一样一样的噢，喜欢的朋友，放心购买吧
很喜欢的颜色，值得推荐，棒棒哒
产品质量很好。包装很好。卖家发货也很给力。下次一定再来！
性价比非常高 物流很快 特别要赞客服 态度非常好
颜色很好看，很滋润，涂了一下午也不干
