https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t6223/334/2545638188/54907/c67eef54/5962fa9aN4421358b.jpg
https://item.jd.com/5264914.html
阿芙 （ AFU ） 精油 之 吻 润色 唇膏 3.5 g   夹竹桃 色 300 （ 润唇膏   口红   保湿   滋润 ）
99.00
16000
99
1
0
16000
100
70
颜色不错
1
很好用
1
是正品
1
物流速度快
2
颜色正
1
东西不错
1

刚收到就试用了，打开方式很特别，按压弹跳出来的模式，膏体稳固，涂抹方便舒服，不油腻但很滋润，玫瑰味道喜欢，能淡化唇纹，打底也不错。大力推荐。
试了一下还不错哦，第一次买大红的，一直觉得大红比较艳丽，其实试了才知道我们这黑黄皮肤就适合大红或者橘色的，很好看，显气色，滋润度还可以，不用先涂润唇膏也可以
味道清香，易上色，特别百搭，不是艳艳的那种，看着很自然，这是我的第一张口红?大爱！
比照片上的更粉一些，挺好用，浓浓的玫瑰味，好闻嘿嘿
日期新鲜，货品质量有保证，京东师傅送货及时，大大大的赞赞赞！
第一次购买带颜色的，试了一下，还可以，没有无色的滋润度强。
很好看的颜色，第一次买阿芙的没有失望没有失望
有点歪，有点划痕，
还不错。还没用
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
一开盖发现口红的尖部损坏了、好在这些都是自己用的，没多大影响. 这个颜色很自然. 不用化妆也可以hold住。 适合上班使用
红盒黑管喜欢的唇膏，玫瑰香味沁人心脾，精致的小礼物
很滋润，味道清新，不粘杯，色泽正
加了各种滤镜的效果，我的唇色浅，我是很喜欢，大家可以参考，味道特别好
第一次买阿芙的口红?，活动性价比高，收到后口红有划痕，客服说正常的。希望用着不错。
第一次买阿芙的口红?，活动性价比高，收到后口红有划痕，客服说正常的。希望用着不错。
很喜欢，很润的呢。喜欢喜欢，而且价格实惠，物超所值。
双十一搞活动，一下入手三支！比平时便宜不少，一直用阿芙的，相信京东自营！
以前只买过这个牌子的精油，口红第一次买，这是非常张扬的红色，特别显白，滋润度也还好，玫瑰精油的味道也非常加分，大大的好评！
以前只买过这个牌子的精油，口红第一次买，粉色刚刚好，很自然，滋润度也还好，玫瑰精油的味道特别好闻，加分，大大的好评！
第一次买阿芙，但是只因第一眼就想买它，一下买了很多面膜和口红?，口红有淡淡的香味，应该颜色可以，之后追评。
涂上去有一股清凉的味道，但不能用一整天，容易掉色
阿芙的口红不仅颜色好看，涂上去非常滋润而且价格真是便宜的你不敢相信，满三减一还打折非常划算哦
很好看的颜色、用棉棒晕开颜色不会那么艳、很自然超级好看
双十一搞活动，一下入手三支！比平时便宜不少，一直用阿芙的，相信京东自营！
阿芙的口红不仅颜色漂亮而且涂上去非常滋润，双十一搞活动买的超级无敌便宜
很滋润，淡淡的颜色，我喜欢，一直都在用阿芙的产品，是超级粉丝来得了
还不错，挺容易上色的，也算持久，贴合度也还行，滋润程再来度倒是没有想象中的好。就这些了，总体来说还是挺满意的！快递非常非常给力！上午下单，下午就到了！有需要还会的再来的！
还不错，挺容易上色的，也算持久，贴合度也还行，滋润程再来度倒是没有想象中的好。就这些了，总体来说还是挺满意的！快递非常非常给力！上午下单，下午就到了！有需要还会的再来的！
喜欢，挺滋润的，一直都在用阿芙的产品，忠实粉丝了。
有活动一次性买啦3个完全不同风格的口红，个人觉得300号色比较大众化偏知性一点，素颜也可以擦。显色度不错就是有点油这个价格可以啦
满意的一次购物，就是颜色可能选的太浅了，感觉不是特别有颜色，不过味道很好。快递很快，昨天买的今天就到了。原来在183和379之间徘徊了好几次，最后还是选了379，先用用吧！
我买的111花菱草色  实物跟图片是有区别的 但我觉得也不错 就是比较淡。然后滋润度可以保持几小时吧 虽然有色差但是整体还可以。
打开之后发现口红的尖就已经这样了！不知道被人打开过还是出厂就已经这样了，第一次买Afu，印象不太好！
看了好久这次有满减活动才舍得下单 没想到超级棒！玫瑰花的味道特别好闻 个人特别喜欢玫瑰的味道 这只唇膏深得我心 膏体很润 再也不怕冬天咬嘴上的皮了
这款口红真心很棒！  口红颜色也很喜欢，且不易脱妆。物流给力！点赞哦！
炒鸡喜欢的颜色，个人觉得比较内敛，也很滋润，不负所望
很不错的口红，非常润，又便宜，比美宝莲好用多了。
管子沉沉的，很上档次的感觉，质地特润，是特别润的那种润!但完全不会涂不匀，颜色也挺正的，脏橘色吃土色，很显白，味道就是精油的味道，近乎完美。唯一一点不足就实物的膏体没有官方图上那么长，双十一下的单，第二天就到了，物流也很满意
很滋润，但前提是嘴唇不干，颜色偏粉，稍微带点橘色吧，比纯粉色好看。拍的口红颜色要比食物浅一点点，但是涂在手上的是没有任何色差的，大家可以参考下。唯一不好的是香味有点重啊，闻不习惯。
双十一，选京东为之物流为先，然物美价廉，更为满意，小哥上门，更为贴心，信任自营，五星好评(o^^o)。下次还会再来。
左边是阿芙变色001号唇膏，右边是迪奥魅惑变色001号变色唇膏，变色效果是差不多的，都是很润的唇膏，似乎阿芙的上唇颜色会相对迪奥深一点，不过还是很惊喜的，终于有可以代替迪奥魅惑变色唇膏的了，很满意！
看着不错，味道也好闻，颜色淡淡的，包装提示含有精油孕妇慎用，孕妈妈要注意呀
宝贝已用了一一支趁活动便宜再买一支换着用，口红特别湿润用的非常完美给店加分
这个口红不错，阿芙本身就是做精油的，口红不干比较润，双十一活动买超级划算，很不错，唯一缺点就是持久性不长，沾杯
一股玫瑰的味道，买了三个，我和我妈妈一块用。
挺不错的，在双十一买了一大堆，满减加用券，还是很划算的，物流也很快，小哥都和我家很熟悉啦，直接送到家门口！
第一次购买，味道很好，设计很独特，不用担心会自己开了弄脏，很喜欢！
挺适合我这种肤色暗黄的人群的，显白
很滋润，味道清新，不粘杯，色泽正。。
很滋润，味道清新，不粘杯，色泽正。
阿芙这个系列的口红真的是超喜欢，我一共入了，4支，颜色都很好看，真的是花的颜色！而且很滋润，不挑唇。真心赞一个！
女朋友好喜欢，很漂亮很润的口红
朋友推荐的，非常好用，很滋润又持久
很喜欢，颜色很好看，抹上很滋润。
很喜欢，颜色很好看，抹上很滋润。
我个人最喜欢这个色号，这是个浅橘色配合橘色系的眼影和腮红真的很美。很有活动的感觉，不喜欢化妆的小姐姐们不建议入手，喜欢成熟的也不建议入手
以前用了好多牌子的口红，嘴唇总是起皮，这次终于遇见一款滋润的，以后口红就选阿芙，颜色美美的。
一次买两支，很满意，用完再来
活动三免一，所以买了三支。颜色都还不错，只是个人觉得毕竟不是润唇膏，还是有点点干，所以还是先润唇膏再用这个。裸色其实还是偏粉的。
东西好小巧啊！闻着好香啊！
不错，很好，也很实惠，超值，就是颜色没选好，太粉了。一直买京东自营的，很快，很好，放心
有淡淡的玫瑰花的香味，非常好，润唇的效果非常好，颜色不容易脱落，朋友推荐买的非常。
颜色好看，很不错，值得购买
京东活动时买，总体来说不错，希望再接再厉。非常好好好好好好好好，服务好，好好好好好好.
这个颜色超级好看！用了很久了，很润可以当唇膏用，但是持久度一般，自己买了四只阿芙的口红了，玫瑰味的很好闻，外壳是金属的很沉，很有质感！
双十一买了好多好多东西，大爱京东，每次送货特别及时，都比实体店里便宜，还送好多好多赠品，哈哈，太满意了，以后还会再来的。大赞赞赞赞赞
这回双十一之前的活动就太划算了，90吧，五只。。。
活动三免一，所以买了三支。颜色都还不错，只是个人觉得毕竟不是润唇膏，还是有点点干，所以还是先润唇膏再用这个。
这个是很正的大红色，很润可以当唇膏用，但是持久度一般，自己买了四只阿芙的口红了，玫瑰味的很好闻，外壳是金属的很沉，很有质感！
扑面而来的玫瑰香味，大爱，颜色很好，还很滋润
包装设计挺有意思的。唇膏很香，算不上特别滋润，但是几个小时的保湿还是做得到的。颜色也好看，既不会太淡，也不会太红，刚刚好。
送货速度快，价格合适，给力。。。。。。
开始的时候这个颜色纯属凑单，但收到货后这颜色是我最喜欢的
涂的时候很滋润，就是颜色不适合黄皮
送给朋友的生日礼物，她说挺好的，就是自己hold 不住
还可以，关健是划算，口红质量又好
喜欢，很润，做活动时候买的，好便宜
这款口红色号属于气质类型的！
非常满意的一次购物。。。。
很喜欢这个颜色，很润
挺好的，不错，本人很喜欢，也是买了好多颜色
好像买错颜色了?我想要红色的，结果买成了橘色的?不过可以换个风格?那就先试试吧?！
送给长辈的，颜色很喜欢，也很滋润。
特别好用，含有精油，特别润。值得购买
不错挺好的，好看双12活动划算
183的颜色没有想象中好看，不过胜在便宜划算，还是很喜欢的，阿芙的口红比较润，看起来也上档次！
颜色很显脸白，味道香香的，还不错
非常漂亮，颜色稳重大气，而且很正
已经用了，颜色很低调，很喜欢
口红颜色很好看啊，也挺滋润，味道也好闻，第一次买这个口红，还是挺满意
这颜色挺自然的，多涂也好看
颜色好看，易上色，不干燥
感觉超好，颜色细腻光泽
颜色很温和  挺滋润的
好好好好好好好好好好
好评！当日达！刚收到，天这么冷，快递小哥赞一个！信赖京东！
