https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t3076/294/4652719248/181030/6451df16/585201f9Nafd60f02.jpg
https://item.jd.com/3751961.html
姬芮 （ Za ） 恒彩 娇艳 唇膏   橙红   3.5 g ( 滋润 保湿   持久 防干 口红 )
98.00
400
96
2
2
400
10
7
包装好
3
颜色不错
1
很好用
2
嘴唇不干了
1
是正品
1
抹上很舒服
1
颜色正
1
润唇效果好
2
滋润效果好
1
物流速度快
1

颜色很好看，很喜欢，价格也实惠，下次还会再光顾的。
非常好看的颜色，很靓丽的红色，微微带些橘色，适合亚洲人的肤色，也挺滋润的，很喜欢！还送了卸妆油和隔离霜
很好，正品，价格便宜，以后还会买的，哈哈哈
喜欢这款口红，平时的日常妆擦着很好看。自然。
我皮肤是比较暗黄的那种，并且嘴唇是干，下单了还一直忐忑不安，担心不适合自己，没想到很好看，并且也好保湿呢，大爱
想买or402,结果没有，就买了这个橙红，说实话很失望，但应该不能退了，不适合我的唇色，涂上去很老气
挺保湿的，颜色显脸白。橘色好看。
颜色好看，橙红的，不是很亮的那种，颜色持久
以前只买过这个牌子的基础护肤产品，口红第一次买，这个颜色有点浮，不是很好驾驭，滋润度还好，整支的精致和显色效果程度不如同等价位的阿芙
颜色比较喜欢，这个季节嘴比较干，滋润度正合适，之前专柜买过，一直很信赖京东的东西，没失望
好像还蛮滋润的，首先还是很忐忑生怕显黑，因为上次买了个樱桃粉简直是丑爆了，幸好这次没买错
一直在用这个牌子，京东搞活动买的，价格很便宜，发货速度快！
有活动狠实惠，颜色也好看
挺适合我的  用着也还好  还行  下次会继续购买
喜欢这个颜色！好看！涂上之后整个人气色好多了！
货收到了，隔天就到了，颜色看起来挺好看的
【京东超市】姬芮（Za）恒彩娇艳唇膏 橙红 3.5g(滋润保湿 持久防干口红)比较喜欢，效果没有图片那么好，但也还行了。
很不错哦，第一次买这个牌子的口红
和图片的颜色有色差，稍暗一些，不过本人还是比较喜欢！
挺不错，滋润不易掉色，关键是颜色好看
挺喜欢这支口红，棒棒的
口红的颜色很好看，喜欢兰蔻的口红很久了，用了之后很显白，感觉人很有气质，很喜欢，有淡淡的香味，大爱兰蔻的口红
活动时购入的，滋润度一般吧，干燥的天气不太适合使用
产品的颜色偏亮，到没有说的那么保湿，用了之后嘴唇很干，有些不舒服，持久性一般化
以前用过挺好，抹这个品牌的唇膏比较滋润
好吧，一次买了好多Za的产品，还不错了！
有点干  对于我这种口红得和唇膏一样润的人来说，真的是干。颜色偏橙一些。不过还挺喜欢的。
这个适合白皮，我的皮肤有点黄了，不太适合，滋润度不够，滋润度要求高的不适合这款
非常好用的口红，特意用了这么久才能评价，喜欢得不得了，喜欢，哈哈，谢谢
很喜欢，是我想要的颜色，做活动买的，还有赠品，很划算
还能说什么 用姬芮口红快十年 滋润不易过敏 虽然滋润难免沾杯
去年买了一支很好用 又买一支
颜色不错，一直用za口红，各种颜色备一个。
买了两支口红，活动期间很优惠，口红颜色也喜欢，同事都说好看。
是我喜欢的颜色，感觉还不错！涂口红就是显得气色好看些！
帮朋友买的，满减活动很合适。
到货就拆开试了一下颜色、是我最喜欢的橙色！而且还保湿、不怎么掉色！会回购！
很好觉得是一个不错的选择 快递送个货很快 服务态度好 认真负责 产品效果不错
很实用。京东自营就是快。 继续支持
挺好的，做活动的时候买的，比专柜便宜很多！
有点干，吸收效果不太好，不过颜色很正，是我想要的颜色
颜色很好看都说很漂亮
这个颜色超美超推荐购买，然后活动的时候也价格超划算，推荐购买
颜色很滋润，天天用
不错 亮眼 物流也快 赞
超级娇艳，超级好用，，，，，，，，，
挺好的，京东加油，加油。
用着还可以，快递也比较快，一天到。很不错
黑色瓶的那支口红是我在Za实体店买的。大红色的，用了大半年了，很好用，颜色很适合我。因为快用完了我就在网上买了一支，看了卖家图片颜色，原以为也是红色的，收到货拿出来是粉色的。有点失望！
一直用这个牌子的化妆品，口红不错
好东西！一如既往的支持京东！
很滋润，打算再入手另一个颜色
口红还是不错的，此次活动时候买非常划算
很上色，很好用，也好看，不错
口红收到了，挺好用的，嘴唇不会觉得干燥
颜色有点区别，保湿度不够
掉色太厉害了，不是很喜欢。不会买第二次
很滋润，不过我的唇色比较深，看起来比较红
颜色很漂亮 也很滋润 一下买了两支 我比较喜欢偏粉色的
挺湿润的，只是颜色不行，
颜色稍微有点淡 化淡妆适合
颜色很好看，喜欢橙色，就是会脱色。要常补妆
活动满减挺划算的，颜色也好看
有试用了一下淡妆的时候用太艳了点
很衬肤色，就像容易掉色
颜色很喜欢，还不错。
颜色很棒，滋润。涂起来感觉气色很好。
不喜欢，太亮了！还是哑光的好
颜色还行，没有怪味。
带珠光，颜色挺正，就是不持久
感觉不太适合我，照片颜色要深一些。因为用过了，没办法退了！
口红色很正，是真的，很满意！
味道也好闻，不错不错下次也买这个
好用，颜色也很抬肤色，喜欢的不要不要的！
还没有开始用，看着不错的样子
这个颜色还不错，也挺水润的，
两年了，一直喜爱她！
唇膏不错，但是颜色不太适合我
这么看着是挺好的  但是不知道为什么要重贴条形码 而且还扫不出来
速度超快，快递给力。。
口红很润，很喜欢
颜色是我喜欢的，适合肤色白的
za唇膏非常好，好评
颜色好看，还可以的
很不错，淡淡的珊瑚红。很好看。颜色好上色。喜欢。
感觉还好，用起来有珠光感，不过我嘴巴颜色深不是特别好看
很好用，颜色很好看
蛮滋润的，颜色日常，不是很浓烈。喜欢~
好，很好，非常好&hellip;&hellip;
还可以，还可以
这个颜色不好看
很精致的唇膏，用一段时间再来看效果啦
颜色有点太亮了
小小的一只唇膏，第一次购买，看看效果如何。
买的橘色很漂亮
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！！信赖京东，已经多次回购，希望京东多做活动，用最低的价格，回馈客户！
颜色挺好看的的
为了凑单买的，颜色不好看，易掉色，易沾杯。
挺好的，会在买
很好用 以前也一直用这款 现在是第四只了 钟爱 滋润不干 从开始到现在都没换过  物美价廉 非常喜欢???
