https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t15394/245/276398116/458514/6956386f/5a28a306Nfd1d02aa.jpg
https://item.jd.com/16510045122.html
卡姿兰 （ Carslan ）   口 红唇 釉 不 掉色 持久 保湿 豆沙 色丝 缎美型 唇膏 女士 送 小样 套装   1 # 嫩 粉红 （ 桃花 粉 ）
49.00
14000
96
3
1
14000
300
100
唇膏很好
1
颜色正
1
还可以
1
滋润效果好
1
价格实惠
1
品牌好
1

卡姿兰，还是最喜欢卡姿兰，颜色很适合自己的肤色唇色，而且很显肤色，已经买了十几只了，真的好用，很喜欢！
很不错，还送了很多东西
宝贝到手了物流也很快，颜色也好，没什么气味
后悔了，后悔了，后悔死了，买少了，当时看有活动，我就随便买了一个，没想的那么好，我以为就是一个试用装呢，没成想这么大盒。能够用好长时间了，我一看颜色都还不错，真的是后悔了，买少买少了，你说我上班也能用，出去玩也能用，去KTV泡吧都行，这颜色全了，简直了。最主要是这外包装是个铁盒子，哎呀，这盒子都很漂亮，真的是太后悔了，真是买少了。
我说你们家店什么时候还做活动呀，我都通知一下呗，真的是哎，后悔了，太后悔了。
六中颜色都不错，本宫都很喜欢???
挺不错的呢，物美价廉，送的东西也挺不错的，就是唇膏有点酒精味，
买了两罐，挺滋润的，颜色也不错，卡姿兰物美价廉
用着特别好用，快递非常快。下次还会购买的。
颜色特别好看也特别亮显白
不错，还有赠品。
实在是太意外了，我只买了两支口红和一盒眉粉，收到了一大箱，全都是赠品，简直是惊喜的不得了，打算好好的体验一番，好用的话一定会回购的！很喜欢卡姿兰的唇膏唇彩口红。
太满意了。必须第一时间来传图评价。口红才收到看起来好艳，没想到擦嘴上挺和谐自然。美美哒。滋润度也够。送的东西也很好，日期都很新鲜，总之就是满意。
实在是太意外了，我只买了两支口红和一盒眉粉，收到了一大箱，全都是赠品，简直是惊喜的不得了，打算好好的体验一番，好用的话一定会回购的！很喜欢卡姿兰的唇膏唇彩口红。
四号优雅红颜色比较正，豆沙色色差很大，粉色？跟梦妆豆沙色一对比简直了，而且我很奇怪为什么同一个牌子不同色号的口红上logo还不一样大？具体上图，价格便宜还送东西我也不好再说什么，最底下的是卡姿兰的豆沙，中间的是梦妆的，最上面的是4号色的，图三为logo大小对比，第一次如此认真的评价，是真是假大家自行分辨
粉色叠橙色特别好看！趁着打折买真的太值了！
是正品，很好用味道也是我喜欢的，颜色很适合我。第一次买卡姿兰的口红，还送了素颜霜个唇釉小样，太划算了。下次外买个素颜霜。嘻嘻???????????
快递有点慢。不过送了挺多礼品。还没有。你们看吧
色挺正的很滋润 确实很显白 薄薄涂一层就好涂太厚就很红了送的东西也挺满意的 就是有点小 已经不是第一次买卡姿兰了 价格适合学生而且特别润 就是容易掉色
看上去还不错，用过在追评！还有小礼物！
用过之后才来评价，就像有的姐妹说的，买少了！真的太棒了，颜色好，易上色，很滋润，真的是很棒的唇釉，最主要可以有六种选择，太必了！价格还辣么实惠！超级赞！
只能上传三张图片，外壳有磨损！
卡姿兰系列，持久力一直不行，这个是买来试试唇色的。就颜色深点的还能坚持下，其他的嗯嗯，，大家懂得。不过卡姿兰的性价比在这里，这个品牌的东西一直还算是不错的。特别喜欢卡芝兰的一款口红
便宜，小样适合不经常化妆的人，不同光线下的手臂试色，最喜欢第一个。不易脱色，也不容易卸除。
东西不错口红不掉色挺好用价格也便宜还送两个小样。 素颜霜真的好用。 推荐购买
老妈选的颜色，参加舞蹈队表演时用的，还有两个赠品，只是买好的第二天就降了点价
口红还可以，颜色不是特别深，带珠光。送了两个赠品小样挺好的，价位很划算
东西到手了，看上去还可以，还没用到，等用了再评吧。
东西都一样第二次是帮同事购买的同时也很满意棒棒哒
很小巧（比我想象的要小），很精致的一款唇釉，六种颜色，虽然我不一定都能用到，但是，收藏也是好的呀！???
包装很简单，颜色很好看，很适合我的肤色。
哎呦哎呦我的天呐。超级棒！！没有白花这些钱。各种方面都很棒，这是我第一次买的口红不需要涂一层唇膏在上口红。太棒了。总感觉应该再买一盒的
在我美拍上过两天会给大家做分享哦 美拍id：51429001
会分享给大家色号出来的效果。这款口红的缺点和优点。
粉色太嫩，红色又太艳，但是两款配上用效果倒很好。再买一款橙色的应该更好。
收到了，快递很给力，嗯，涂上的颜色还好，不错，很喜欢照片是刚涂一层的。唇蜜也很好，好像也有点方恨少，哈哈
三天就收到了，包装满意，打开试了下，与我的肤色很搭，谢谢卖家送的小礼品，物超所值，很愉快的一次购物
很好看，高端大气上档次。一盒六个颜色。每一个都非常好看。而且很润。非常喜欢。跟同事一起买了两盒。
特别棒！左是口红，右是唇釉。试了一下唇釉，超级超级棒的，还有送素颜霜，可是我不会用[皱眉]
心情美美哒，用了下，还不错哦
感觉膏体有点歪，颜色好艳，属于大红，喝水还是会沾到杯子子上的。
买个口红送了一支唇彩，和一个素颜霜，口红还没用，看着包装挺精致的，用着好会推荐的
包装很可爱呀，口红色号都是偏粉，其实是唇釉，我以为是唇膏的，而且感觉这个涂上去有点像染唇液，也很难卸，一般我用美宝莲的卸妆水都可以卸掉的，这个却要卸很久，安慰自己至少它不会沾杯
感觉不错，也很值，我进店里看是69元的。用起来也很舒服。很快就收到了
挺精致的  以为是口红  没看详情   原来是这种的
我皮肤不太好，所以选择的是06号，还可以，跟肤色接近，亮度还行
超级喜欢的，便宜划算，还送了不少东西，很优惠，上色也好，喜欢
满意！信赖认可这个牌子！小遗憾选错颜色啦不过赠品很好！满意！
非常好的唇柚  颜色很漂亮 也很正 有淡淡的香味
太好用了，又很滋润，上色效果很好看，应该多买两盒的，太便宜了
高端大气上档气，很满意的一次购物，信赖京东，好评
很不错?送的礼品好精致，非常好用?
口红颜色很多，颜色很鲜艳，很漂亮
不错，颜色很好看，还没试，最近用不到，用过后回来追评
