https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t7318/360/1078832074/42808/757eff53/599a453dN6bd4e352.jpg
https://item.jd.com/3722398.html
汤姆 福特 TOM   FORD   烈焰 幻魅 唇膏 08 #
429.00
7100
98
1
1
6900
50
60
颜色不错
8
很好用
6
物流速度快
5
是正品
8
服务好
5
抹上很舒服
6
颜色正
8
品牌好
15
滋润效果好
5
润唇效果好
6

涂起来比较偏玫红色，稍微显成熟一些。质感非常好，下面是我拍的参考的地方，视频是没有任何美颜的。
闲来无事，仔细说说商品使用情况，第一张图是刚刚擦的口红，很滋润，第二张图片是6小时以后，并且吃过晚饭。第三张图片是没加美图特效的真实效果。吃饭过后的嘴唇就有一点干，吃饭之前依然滋润。口红第一张口红照片接近实物，第二张口红照片颜色艳丽和实物不符，可能是拍摄角度不同，光线不同的缘故吧！总体来说不错，持久度不错，上色不错，滋润度也还行，用卸妆油轻松卸掉。本人打算搞活动继续回购其它色号，确实有点小贵
买的是很热门16号色，听说很难买，看到有货就立马买下了，370入手，比迪奥香奈儿纪梵希都贵，外观看起来质感不错
颜色不错，不知道真假，下次去银泰专柜看看，对比下，目前这个手感还不错，经常有活动再加会员卡折后也便宜，这次因为原来的口红丢了所以急着补上，但是很干，我本来就唇干，买了迪奥变色唇膏打底，对于一个懒人来讲擦两个还是太麻烦，夏季都不乐意擦，冬季太干没办法，还是喜欢原来ysl圆管的滋润度&deg;但是外观设计还是好看(●?●)?
在网上查了一下怎样辨别TF真伪的方法，然后自己也试了一下，从滋润度，和上色度，感觉是正品，但是京东有点奇怪，把条形码给挡住了，这样就扫不了码，希望京东以后在化妆品的包装上，不要把自己的条形码放在正品的条形码上，让消费者无法辨别货物的真伪。
这次618活动太划算了，一下子收了三支TF的热销色号，外壳高大上，巧克力的味道，8号是玫粉色，适合春夏季用，不挑肤色，显年轻。滋润显色，不愧是口红中的爱马仕，京东自营值得信赖，正品无误，入坑，再收其他色号，希望多做点活动吧。
没有开滤镜，应该是正品，但是仔细看有一块缺口（用过一次了）这就让我犹豫了
完美啊，不过这个颜色我还没用，不舍的，tf啊，每个女人一生都该有只tf，个人观念不喜勿喷哦，正品的，京东快递超级快的
上嘴效果不错，相机拍出来都会偏色
第一次在京东买这个口红，看见到货了赶紧下单。打开浓浓的巧克力味，外壳也很精致，还没用就喜欢得不得了了！
对于我这个口红控来说，怎么能不收TF的黑管呢？目前只有四只，都是京东自营买的，质量有保证，正品无误，大家可放心购买。四只色号分别为8#、9#、15#、16#，这次收的是16#，这个色号听说很难买，断货王，正好有活动满减立马收入，番茄红偏棕色，秋冬季节必不可少的色号，百搭显白，什么肤色都驾驭得了，更显气质。膏体完美无痕，一贯的巧克力味道，滋润易上色。
TF的唇膏我喜欢是因为它是我用的唇膏里上色最好最贴的，其他牌子都用过，上色跟贴跟TF比还是差点，TF的唇膏一般你看到什么色上到嘴上基本就是那个色，不会因为不同的唇色而产生太大的差异，只是买的时候会有图片与实物的色彩差异，但实物到嘴，基本没有差异，这是它家的特点。还有就是包装一直都这么大气简洁，比起香家不知道大气多少，当然也挺重，多放几支在包里会很重呵呵，至于其他，什么滋润度啥的，那都不是最重要的，每个品牌都有滋润度好的，具体只看你个人的需求，它不是评判唇膏好坏的标准，一个唇膏贵，绝对不是贵在滋润度上。TF上唇效果没得说。
我新买的这两款都显白，皮肤白的涂46会更白，08是显亮白，不过底子黑的个人觉得不适合08。
梦寐以求的口红终于到手了，幸福感爆棚，喜欢
颜色会比图片上的要深一些 味道很好闻 喜欢?
颜色很不错，送给老婆，味道很香
偏玫红色，日常可用，比较润，持久度也很好，不会喝个水就掉没，喜欢
第一次在京东上买口红?，而且是最爱的TF。外观感觉是正品，也能扫描二维码扫描出商品。用过之后再来评价
扫码不知怎么扫不出来，盖子边缘有一处不平，到货立马试了，比较滋润！
新手从来没买过口红，先后买了两支TF，分别是9和15，平时只会一点底妆，画眼线怕把自己戳瞎，9号很日常，很喜欢；15号颜色很正，也很浓，我涂完之后用纸巾抿掉一层的颜色正好，超喜欢，打算慢慢收其他热门色号。15号是活动期间购买，499-100，叠加超市499-100，最后合下来280左右，也是超便宜了。
口红收到了。很快。因为是自营才购买。颜色很喜欢。确实是不会踩雷。我嘴唇颜色深，所以有些偏粉。唇色浅的话应该偏橘多一点。很特殊的颜色，是我一直想要的颜色。我皮肤偏黄，不是白皮。涂上不会显黑。这是一个什么肤色都驾驭的了的颜色。质感很好。有的说膏体比别的短，特意对比一下。不会短！！反而比别的口红粗一圈。虽然价格高，但有他高的道理！我最近上火嘴唇起泡了。图就对付看吧！
换了车，据说唇膏届TF的唇膏和那个牌子的车一个档次。买回来两天，我车就撞了。
二维码同样被黏住，不知道搞什么鬼，不过颜色很漂亮。日常。
淡淡的白巧克力味，太美好！大爱！
炒的那么火?，好容易买到心仪的颜色。flamingo颜色没有图上看着那么艳，涂出来的颜色有点玫瑰色再带点红，白管缺货，黑管经典，慢慢攒争取集齐。
膏体看上去比较暗，不过图到嘴唇上好看，颜色很正
已验过是正品。京东自营上买了10号，朋友日本旅游托朋友带只细管10willful,结果朋友又带了只黑粗管10，手上有2只一摸一样的10。转一只全新，四川宜宾，360元包邮，需要电话联系15196953387。
巧克力香味，上色很均匀，素颜也能用，很润的不用打底，没买过，但感觉应该是正品！
膏体十分美腻，让人舍不得用，上唇确实不像膏体本身那么深，但还是很红很红，复古的感觉，图1薄涂，是点在嘴唇上的，图2厚涂，那是相当之美艳，但实在不敢这样出门，嘴唇薄的妹子可以尝试，图3用纸巾抿到不能再抿。照片色差不算大，素颜未打底，显色度一级棒，京东没有真唇试色，算是给妹子们做个参考吧
各种券用上，319入的，价格不高也没到低点，比起到货速度还是很值的，双十一期间还是京东有保障！包装很简陋，跟着玩具一起到的，还以为是凑单品差点扔掉。第一支TF，刚涂上的感觉是：不过如此，没期待中滋润，不过这个颜色真是喜欢啊，薄涂很日常，提亮气色，减龄。用用再看会不会被圈粉
颜色很好看，涂在嘴上用纸巾按压了几次颜色依然鲜艳，持久度应该比ysl好，图片拍出来偏橙，但是实际颜色还是偏红，总之提气色显白。
这次618收了三支TF的热销色，9号珊瑚偏红色，显肤白，京东自营正品无误，果然用了TF后，对其他口红无感了，准备再收别的色号。
04 indian rose，比较自然的通勤色，薄薄的抹一层就行，不是特别干厚重的那种，自然的隐隐的那种珠光，不是很亮，总之日常通勤都ok.
就是牛奶巧克力的味道，颜色适合秋冬，颜色更是适合啦，虽然偏玫红色，但是暖皮无障碍，没有试色，本人裸买，很喜欢。比较甜，喜欢多啦诶梦的大概都喜欢吃啊，呵呵，推荐，就是吃多了长胖，冬天胖点暖和！
棒棒哒，味道很好闻，淡淡的巧克力味道，颜色很好看，显白。滋润度很高，不卡唇纹。
这已经是买的第二支TF了 很喜欢呀...内外包装一致 颜色很正 有巧克力的味道 很好闻...快递小哥服务态度好 满意...
好东西，值得拥有，比Chanel 和Dior 的口红更有质感，性价比也不错！爱美的girl 值得拥有！
个人很喜欢这个颜色 跟白管07全球断货王有些相似  不过黑管08多些粉调 素颜涂也ok 本人黄皮 轻松驾驭 淡淡的巧克力味道 膏体非常润 喜欢到不要不要的
非常热门的颜色，微博很多博主推荐的一个。设计包装很好看，看起来很有质感。应该是正品。日期也比较好。
特别好看的颜色！！！一点儿瑕疵也没有，应该是正品。颜色比下面照片儿更深更亮，接近于正红，总之十分的好看，就是太贵了！！
看起来挺精致的，价格比免税店便宜，但是日期好像不是很新鲜，保质期到19年，膏体看起来出过水珠，表面不是很光滑，感觉和图片有些色差，还没用起来，不知道用起来怎么样
包装简陋，不过膏体看着就很有质感，发现买的几款口红颜色都比较接近，看来我还是比较适合娇艳的颜色。
超级好看的色，涂上很显气色，正适合冬天用，喜欢喜欢喜欢，379的价格买到的。
收到货后，没有告诉她。等她睡着了。把口红用胶纸贴在她手机背后，因为第二天醒来，第一个举动，肯定是先拿手机。给她个惊喜吧。虽然不是什么东西，但是偶尔制造一次也不错吧。
第二天醒来，她开心的把我吓醒了。我以为怎么了。呵呵。。。
不错，买了第二支了，颜色很美，棒棒的，媳妇很喜欢
补一支秋冬色，配毛衣。难得有那么沉稳的颜色，其实如果颜色能再暗红一点就好了&hellip;
口红被打开过，有刮痕，不支持7天无理由退货，也就这样了，自认倒霉，买之前要慎重考虑啊！
东西不错，颜色饱和度挺高，就是发现有一个划痕
第一次评论，京东还是信得过的，速度杠杠的，颜色挺喜欢，没想象中那么透亮，有点偏玫红色，室内和室外拍出来效果有差别，总而言之挺好用的，显气质。?
颜色好看 黑金的感觉很大气 喜欢
不愧是口红中的爱马仕，淡淡的玫瑰香味，我的皮肤不是很白的那种，但是俺也能驾驭哦，很喜欢?
超级无敌喜欢，比纪梵希小羊皮好
正品 质感外观没话说。15号颜色也很美 但是和YSL13方管的颜色一样。YSL的质地更滋润顺滑。东西是好东西就是颜色一样很郁闷
基本就是涂在嘴巴上的颜色了，是巧克力味的，大牌就是不错嘴巴那么干都没起皮
不错不错 京东真的很快哦！！！
各种细节符合TF特点，关键是&ldquo;京东自营&rdquo;的金字招牌，个人判断是真的。送货速度超快，快递小哥冲破层层阻碍送到家门口，专业快递精神，大赞！从此网上购物只认京东?
各种细节符合TF特点，关键是&ldquo;京东自营&rdquo;的金字招牌，个人判断是真的。送货速度超快，快递小哥冲破层层阻碍送到家门口，专业快递精神，大赞！从此网上购物只认京东?
帮朋友买的，正好赶上活动打折用优惠券什么的便宜了一点，还挺实惠，具体用的怎么样那就不太知道了，朋友买来送人的。大品牌应该差不了。
这个颜色我有点hold不住啊，也有点不太会涂，涂一层觉得淡一点，涂两层就觉得深，不过拍照特别好看，手背试色右边第一个。
差不多一样的价钱，完爆马爸爸的伪劣产品
女朋友买的，很性感，很喜欢，很想上了，哈哈哈哈哈
这个颜色很喜欢，不愧是TF，这个颜色怎么涂都好看！
服务非常好，日用品化妆品也都在京东购买了
第一只tf献给了京东～网上查了各种验证方法确认正品无误&hellip;等了两天抢到了想要的15号色ps:虽然16号似乎更难买，但我就是想先入15号呀！！！质感无可挑剔～新宠 会继续入其它色号啦啦啦
美美美，超级美。第一次试涂的时候，不知道怎么了光线问题还是怎样，跟兰蔻#368几乎一样，隔几天第二次试涂就不同了，这次真的是樱桃红，有点复古的颜色，很耐看，越看越喜欢。图3无滤镜，基本接近实际颜色。
腐败了一回，颜色非常漂亮，我喜欢
口红不错，确实tf要比其他的好很多
怎么查真假我不知道，不过这颜色和润度我喜欢。
第一次买汤姆福特口红，很上色，颜色也好看，有满减的活动，价格也划算。最想买的就是16号番茄红，坐等有货。
超级喜欢！巧克力味纯正，没有化工制品的味道。颜色适合秋冬。滋润显色。薄厚都很好看。
京东求你不要再搞活动了，房间堆不下了，别想让我在你这里再买个房子，想都不要想
快递挺好，特意用试了才评的，香味和滋润度都挺，不错和国外买的差不多可是扫码扫不出，不敢说是不是正品，上图大家看看，左边是京东买的矮胖，右边是国外买的高瘦，京东买的9号，国外买的10号颜色都很美大家看看吧
早就想买一管TF的口红，终于买上了，颜色很好，双十一购物用券买的好划算啊
挺好，颜色自然不易脱妆
送人的，很喜欢，不知道真假，看起来不错
期待很久  大牌子果然不错 大气 香味很喜欢 裸色也很自然 优惠超值的 超喜欢
喜欢这个颜色，摸上去和图片有一点差别，不过更喜欢自己嘴上的，
老婆非常喜欢，东西很精致。
经过和专柜买的对比之后发现是正品无疑，价格也有优势。很满意！给京东一万个赞！
送人的，包装好，没有磕碰，拍出来色差比较严重，照片颜色不值得参考，实物要颜色淡一点，也更亮一些
很好。好包装。一点划痕都没有。很满意，小羊皮膏体有一点划痕。。TF十分完美。
完美，非常好，相信京东的品质，一直都是在京东买的，买了送人的，希望不是假的！
非常好  媳妇很满意！！！老婆非常喜欢
口红还行，颜色鲜艳好看，我想买比这款在深一些的，总之挺好的
颜色感觉跟免税店试的不太一样，偏红啦，能是光线的问题吗？过几天去免税店对比一下
超级喜欢，这次老公送的！红偏橘色！第一次用这个品牌的口红，没有失望！
滋润度非常好，显色也非常棒，颜色太漂亮了，都拍不出来。特地买了雅诗兰黛的倾慕320珊瑚红来对比，简直完爆。雅家又干颜色又有差距。图2是TF9，图1是雅320
好喜欢，巧克力味道，色彩深邃，大爱！
同样的号买了两次，第一次巧克力味浓点，这次这个淡点，不知道真假，扫码扫不出，后面应该不会再买了，除非女朋友喜欢，包装永远那么简陋，貌似这次买的和上次买的产品不太一样，这次300多，上次200多，自己看不懂希望客服解释下两个产品的不同之处，待会晒图
双十一价格还是蛮给力的。物流算很快了。。。正不正品不知道。
感觉贵的口红包装就会好一些，比阿玛尼多了一个塑料套，膏体是深红色，带红色细闪，拍不出来，涂出来是玫红色，一点点就很浓，有时候来不及化妆根本不敢下重手
京东自营特别靠谱，客服态度特别好，第一次发错货了，都写的是09号，但是英文名不一样，售后马上就给解决！收到货大家要看清了，TF分几个系列，不同系列都会有同样的数字编号，但是英文名不一样。
买来给朋友生日礼物 这个色号很百搭
运气超级好，别人说那些瑕疵我这一点没有。
拍的稍微淡点，照镜子的话稍微深色一点，反正挺喜欢的嘿嘿
双十一的凑单真心划得来，就是考虑多了各种无货了。。。活动力度大，购起物来也烧脑，但是，值得
正品，价格有优惠，物流迅速，颜色很好看，好评！
格调非常高的唇膏，拿的出手，效果相当好，A+，撩妹儿养老婆利器，一管在手，对搓衣板和键盘均免疫，亲密度立刻上升20%～
早就想入这个时候那个什么樱桃红，嗯，师傅送刚送到货了，我迫不及待的试了一下，哎呀，这个颜色很艳，他不日常了怎么办？下次再入别的色号，这次看是有活动就下单
汤姆福特的唇膏确实和你之前买，那时候还有5号，你这是看16号有活动，你就立即下单了，昨天试了，到后世了，嗯，很滋润，颜色还好，就是像那种番茄红吧
可以可以女朋友很满意我也就放心了
