https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t3154/308/4270490822/60720/5b4beb63/583c4b0bNcc57c8ba.jpg
https://item.jd.com/11042342863.html
xixi 水晶 透明 变色 果冻 口红   滋润 保湿 温变 唇膏   约会 粉红
19.90
1300
94
4
2
1200
40
30
包装好
31
颜色不错
26
很好用
33
是正品
24
服务好
21
颜色正
26
还可以
24
东西不错
27
价格实惠
36
润唇效果好
23

这唇膏真是太棒了啊啊啊啊
滋润效果超级好
发货速度也快两天就到了真的是很棒的呢
东西很好，还很香，不容易掉
这支颜色棒棒，喜欢，不干，很保湿，价格也亲民，不错，很好
还不错，就是漏发了一只，问的时候商家态度很好，后来补上了。发货快，颜色喜欢味道也喜欢，很滋润。??
不怎么变色，还有一股难闻的味道
刚拆开时，口红和底部粘不起来，使劲按了一下才好，整体来说挺不错的，味道也很香，挺喜欢口红颜色
这口红颜色好漂亮啊，口红是我买那么多种，是最喜欢的一种，化妆起来妆 无论怎样搭配这口红真的相配，哈哈，开心开心，有需要的朋友下单抢购吧！卖家服务超级好哦
宝贝已经收到，效果不错，颜色也很好看，包装也不错，卖家服务态度也很好
非常好，我又买了第二支
化学成分太大了，亲，你闻闻味，就我这什么都不懂的就知道&larr;_&larr;，虽然是赠品。建议不赠为好
宝贝很不错，颜色好看，上妆效果也很好，很滋润。
价格实惠，用着效果也很不错，非常的满意！
唇彩收到了，是我最喜欢的颜色，跟实图一模一样。搭配任何妆容。包装非常的大气。上档次，是美女选择不可缺少的一款。
很喜欢，这套，对于一个化妆新手来说，是很好的。而且还这么划算，卖家还送了小礼物。谢谢啦
送的口红很美  透明的  很漂亮   淡淡的颜色挺好的  让嘴巴没那么没生气    谢谢卖家送的礼物  很贴心
服务好，化妆刷是正品，质量不错，做工精致、用料考究，很好用，而且价格很实惠、性价比高，非常满意
价格实惠，用着不错，非常的满意！
物流太给力了，没想到这么快就到了，口红比我预想的好很多，本来没报什么希望，结果真是不错！京东还是特别值得信赖的！
价格实惠，用着不错，很满意！
会变色的口红哈哈，涂着嘴唇挺滋润的，冬天涂着正好，快递很给力，一直信赖京东
冬天气候比较干燥，涂在嘴上比较湿润，这下不怕嘴唇干了
货收到了，颜色很正噢！不会褪色，擦上嘴巴很贴合，很满意的一次购物，下次还会来买的
不会的它是一款变色口红，刚涂上颜色淡，一会就上色了，我已经买过好多次了，请大家放心购买！
这款颜色真心不错 摸上去嘴唇感觉很润 颜色很饱满 效果很好 喜欢
包装设计不错，只是用了以后感到嘴唇特别干，反正是赠品，不好说什么
宝贝很不错。包装也很棒，上妆效果也很好，很滋润
还没用，不过包装不错，是正品
很好 润唇保湿效果杠杠的
东西还是不错的！颜色很漂亮！一天下来嘴也不会干！好评
味道不错，颜色不深，不过很湿润，香香的
是我想要的颜色呢！没有色差，涂在唇上，颜色很亮呢！唇色瞬间美腻，简直大爱啊，快递也很快哒，感谢良心卖家，下次还会来
口红收到了，用了一下，漂亮，好看，朋友都说好看，价格也便宜
宝贝收到了非常喜欢这款颜色很好看味道也是我喜欢的卖家服务态度很好下次有须要再来光顾，很满意
昨晚收到的宝贝才评论，东西不错的，质量很好，值得购买！
很好用，颜色很满意的呢，真的喜欢的宝贝呢，好幸福的么
这个口红?的颜色很适合涂了去约会，显得人亮眼很多
这个变色口红不错，很滋润，涂到嘴上就变色，很惊喜！没想到送的东西也这么好用！棒棒哒！
很保湿，很滋润，颜色也是我喜欢的，很正点，非常满意&hellip;
宝贝收到了 颜色很不错 摸上去感觉润润的 效果挺好 并且超级便宜哦
颜色太正了，刚到就涂上试了试。很不错哦。
虽然是送的，但滋润效果很好，没有异味，而且持久。
买东西送的！感觉还不错，保湿还可以，而且也不掉色！点个赞！建议购买！
味道很香。。。很热的天气也没有融化掉。。。颜色也很棒。。。
虽然是赠品，质量也是超级好，非常滋润细腻，喜欢
这款也是效果很不错啊！水润度不错！看来可以用很久了！这个颜色我也比较喜欢！真是谢谢卖家了！
宝贝不错，有香味，质量也不错，效果挺明显，只是快递员态度有点不好
商家送的变色口红很好?颜色淡淡的喜欢?
推荐推荐，真心不错一套很全而且质量不错，以后化妆死的方便多了，口红颜色很好看
口红不错，色泽漂亮，不沾杯，朋友都说好看，
用着挺滋润的，而且不容易掉色，好看，挺喜欢的
口红的颜色特别漂亮，而且不沾杯，用着细腻不干
真的很嘍，送的还不如不送真的感觉质感就像10元5支的感觉，
宝贝收到了 颜色很正 涂到嘴上也不干 很美呐
口红?颜色很漂亮我喜欢，不干燥很滋润。
很喜欢，也很好看，有草莓?水果的味道?
真心不错，我每天都涂，上色好看，保持久，送那么质量好的带色唇膏，店家也是蛮拼的！
看着挺漂亮，店家送的，没怎么用，不知道效果
选的是淡粉色，寄过来的是绿色膏体，试用后，着色不均，不能修饰唇色
双十一买东西送的，还没有用。用了再来追评&hellip;&hellip;
颜色很正味道是水果香味不沾杯很喜欢谢谢卖家
非常棒的宝贝！很喜欢
颜色很漂亮，没有异味，很喜欢，物美价廉
宝贝到了，和介绍上说的一样，太喜欢了
颜色自然，味道也挺好，买的值
口红颜色也和图差不多，质量挺不错的，值得大家购买，非常满意的一次购物
口红已收到了，质量很好，价格也很实惠，同事们都说很好看，卖家服务也很好，用完了又来买。
质量不错，保湿，又非常的好看，价格很划算，去年在朋友那里买还要一百多快了
物流给力，宝贝效果不错，好用。卖家服务态度好。
淡淡的清香，透明的物体，涂在嘴唇上晶莹剔透，真心喜欢，主要是无油腻感，很清爽
口红是正品，颜色很正，用后滋润不干，好用，满意。
颜色很喜欢 很水嘟嘟的 上色很好
很漂亮的颜色，很喜欢，很润，涂上嘴唇不干了，好好看！
保湿效果很好，不沾杯，淡淡的味道，颜色很好，值得购买。
货很好，我很满意，非常好用，以后我会常介绍朋友闺蜜购买的
宝贝收到了，颜色很漂亮非常喜欢！
拆开看超级多，瞬间觉得自己赚到了。性价比超级超级高，还会继续关注
很好用！我是新手，学起来很快，我想有了这个工具我会爱上化妆的。
宝贝收到了东东很好；也很上色而且不容易掉色物流很快值得推荐一下
东西收到了物流很快质量也不错满意
宝贝收到了，很愉快的一次购物
这款口红有种淡淡的香味，很好闻，上色效果挺不错的，而且保湿持久
挺漂亮的，颜色也挺好看的，然后刚抹上是没有颜色的，然后，嗯过几分钟你会看到啊，挺漂亮的
还蛮好用的，滋润，颜色淡淡的，适合日常和不带妆时用
东西是正品，还能变色，主要是涂上颜色鲜艳，很滋润。很好用，下次还来
质量还好，非常好用，颜色很正。不会掉色，谢谢！
口红好不好，我不知道，，只是那味道闻着想吃了???（感觉是蜂蜜味的，想吃蜂蜜了???）
谢谢店家的机礼品，颜色好喜欢哟
口红很漂亮打开后有一股淡淡的香气
买刷子赠的，蜜汁芭比粉
跟以前用的不太一样，习惯五颗星
虽然是赠品但颜色好看，更是我喜欢的颜色，不会掉色哦？
真的很好，比以前买的都要好，很值得的一次购物，下次还会再来的
口红上色好漂亮的，好喜欢。是我喜欢的颜色。显得嘴唇好性感。
颜色很漂亮的口红，很喜欢，
包装的不错，用了用，感觉不错，是我喜欢的！
赠品也超级好，颜色很棒。
不错，挺好的，最主要送货快
喜欢，唇膏滋润，颜色也好看
水润，颜色正！是我想要的颜色！卖家人也挺好了用了还会再来！
用过才来评价，宝贝质量不错，持久不掉色，不沾杯，性价比高推荐
