https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t16294/243/589808502/78956/2c3101a1/5a364bd1N115cfaf9.jpg
https://item.jd.com/15109811066.html
ZUZU   口红 唇膏 女士 不易 掉色 保湿 滋润 防水 不沾杯   慕尚 丝绒 雾面 口红 气质 红 208 #
68.00
100
99
1
0
100
1
0

是不怎么爱掉色，但是非常干
是正品，颜色很喜欢
特意试用了几天再来评价，大品牌就是不一样，颜色好看不张扬，是我喜欢的。以后就选你家了。
非常喜欢这款颜色，均匀有光泽，虽然第一次使用这个品牌，但以后认定就是它了满意
不错，很细，颜色挺好看的，不掉色，都是我喜欢的颜色，很好
物流速度挺快的，东西挺好的。。。
这款产品没问题，至少90分以上，
一直用这个牌子口红、很好用。下次还来。。。。。
颜色特别好看，而且喝水也不粘杯，满意
口红质量不错
颜色很正
特别喜欢
特价比较实惠，值得购买。
非常好用颜色好看
还行！还行…………………
颜色很漂亮！
口红还行 但颜色不适合我
好好好
好评！
好好好
很好
漂亮
不错
好评
好
好
好
特意试用了几天再来评价，大品牌就是不一样，颜色好看不张扬，是我喜欢的。以后就选你家了。
一直用这个牌子口红、很好用。下次还来。。。。。
这款产品没问题，至少90分以上，
漂亮
很好
好好好好好好好好好好
很不错
发货快，质量不错    ，喜欢
好
好
颜色很正，保湿滋润 ，特别喜欢。
太贴心了，还可以送口红，很喜欢
很好的产品
试了，挺自然的，肤色亮亮的，还送了赠品，谢谢老板?
好好，喜欢美女买吧买吧买吧买吧买吧
发货及时.物流很给力,包装很完美很有档次,性价比高
宝贝到了，包装很严实，发货也挺快，服务态度很好，主要是质量好。囎品很喜欢。
质量不错，发货很快，卖家服务态度很好
卖家服务真周到。以后带同事一起来。
　　宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。
东西很好用，不容易掉色，下次继续光顾
物流很给力，卖家服务态度很好，很耐心听我咨询，口红颜色好看。
这个价格买到这么好的口红真的很不错哦！颜色很适合我，很喜欢。
口红颜色非常满意，很适合我的肤色有滋润度。
口红色泽饱满，不沾杯。
很好，十分满意。
宝贝收到了，质量很好，很喜欢
物流挺快的 口红颜色涂起来很好看 赞～
宝贝不错?抹上真的好漂亮！跟店家描述的一模一样。物流也超级的棒棒哒?
口红收到了，颜色和卖家描述的一样，无色差，这个颜色我非常喜欢，物流也很快，给好评
口红?收到了，颜色我很喜欢，用了好几次了，感觉还不错，很保湿，不沾杯。
口红收到了，颜色我很喜欢，口红的质量也不错，很好用，好评
颜色很满意，抹上很自然，而且最巴不干，润润的
口红很水润，很好用 比较正常 能够檫掉 。不像之前买了一款擦不掉的，不知道添加了什么有害成分 后来不敢用了。
看着跟之前买的一样，是真的
不错是正品
是正品哦 下午试用一下 非常棒 卖家发货快 赞
收到是正品，保湿效果很好,也好玩
之前买过一次，真的好用，不多说，下次还会来
宝贝不错，挺好的
是正品哦，而且很好玩，想怎么玩就怎么玩。
好用 精华液很多 效果很好
