https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t6178/307/2671580319/162710/f0989378/596584f4N48122f3b.jpg
https://item.jd.com/10499622288.html
【 第二支 半价 】 稚 优泉 （ CHIOTURE ） 细管 口红 哑光 保湿 不易 脱色 持久 滋润 玫瑰 豆沙 唇膏   细管 口红 12 玫瑰
69.90
2300
95
3
2
2200
70
50
保湿时间长
18
颜色好看
2
很好用
20
唇膏很好
1
抹上很舒服
1
颜色正
2
还可以
5
物美价廉
4
滋润效果好
18
东西不错
22

啦啦啦。美美哒。不知道是不是正品。但是东西看起来不错哦。膏体保存还可以。有些姐妹反应膏体有损，可能是天气太热的缘故！大上海辣么热。口红都会化。我朋友做代购一到夏天就绝望
换新款了，不再是按压的了
试了一下色，我超级喜欢这个颜色，???新宠
确实挺滋润的，不过涂的时候还是得小心点，不然很容易破，因为膏体很软，涂一点点，然后再用手推开，会很自然，很上色。
宝贝颜色不错 挺喜欢的 可是很干 手或者纸巾其他的东西 一碰就掉 轻轻碰了一下就掉 喝水的话就不掉也不沾杯 就是有点干 可能是选的哑光型的原因吧   物流速度好慢啊 不敢恭维了 或许是因为双十一的原因吧 要不我都以为掉坑里了
颜色挺好看的！可是不适合我的唇色！膏体也不是我喜欢的质地
色泽我还没试过。但是打开一看有一支瑕疵品。下了两单真担心还有瑕疵品。怎么包装的好好的里面竟是被按出来的？
很喜欢这款稚优泉红非常的保湿，还很显眼，非常的好用，100个赞。
口红是旋转式的，颜色还不错就是感觉很干，没有想像的那么好。
色泽我还没试过。但是打开一看有一支瑕疵品。下了两单真担心还有瑕疵品。怎么包装的好好的里面竟是被按出来的？
色泽我还没试过。但是打开一看有一支瑕疵品。下了两单真担心还有瑕疵品。怎么包装的好好的里面竟是被按出来的？
贴心的送了面膜，喜欢小稚家的东西?
比想象中的红一点   是有点粉的红  不过也很好看  不是摁的
看微博介绍才买的，不过微博介绍是按压式，京东买的旋转式，有点不同?不过同事说颜色好看，自己感觉有点红，送的面膜挺不错，素颜霜太白，不好涂抹
好好好好好好好好好好好
口红长得超好看，上嘴效果也特别好
很好看而且颜色也不错，涂上去也挺润
这确定是玫红色？是不是给我发错颜色了???
颜色很正     对于我来说有点红
颜色很正，朋友送的，特别喜欢
包装很好看，大气，试了一下颜色，很不错，略干，不过不影响美腻。还送了面膜。
很喜欢 颜色特别正 很好看 嘻嘻嘻 很漂亮
哑光的，很好上色，也不怎么粘杯。适合冬天来使用。很漂亮。
口红?很符合，很好用，这个按压式刚开始按好多次按不出来，不过后来多试几次就行了，建议想买口红的亲买稚优泉家的，而且好多网红也在用。
挺好的 颜色非常正 还有送东西挺值的
好看，涂着美美的，上色也容易
帮舍友买的 很喜欢
这个颜色好自然，涂了看起来气色挺好的，而且很容易上色，持久度比我想象中要好，不是经常吃东西的话，一天下来基本不用补。
挺好哒！橙色很水润
很漂亮的颜色，涂淡点很适合日常，非常喜欢，而且没有味道喔。很持久呢！吃完东西嘴上还有颜色！打算在买一支淡点的颜色。非常好。
啦啦啦。美美哒。不知道是不是正品。但是东西看起来不错哦。膏体保存还可以。有些姐妹反应膏体有损，可能是天气太热的缘故！大上海辣么热。口红都会化。我朋友做代购一到夏天就绝望
哈哈哈很好看的豆沙色呦   非常适合淡妆也很日常  强推?
颜色很好看 比较艳，嘴唇非常干燥的需要用润唇膏打底。正常嘴唇用这个还是可以的不会很干。但我这只扭出来后唇膏会粘到壳边。一分价钱一分货。
东西挺好的，就是物流有点慢。
这颜色不错很漂亮就是会掉掉色特别快会沾杯蛮滋润的
水红比我想象的要红很多 照相出来的效果不是很红
很漂亮的颜色，润润的。
等了好久，今天终于收到货了，外表好好看哦 。 粉粉的，满足我的少女心。买了两种颜色，13 14号色，两个都是滋润度的颜色，适合秋冬用。 在双11的时候抢购的，实惠。 性价比高！ 而且还送了几片的面膜，实在划算。希望京东以后多搞这类活动。 回购单之一。
第一排是海棠色口红 我超级喜欢 颜色非常好看 很显肤色白皙
很满意的一次购物，一开始卖家给我少发了眉笔，后来和客服说了，很快补发了！左边是赠品，右边是买的东西，颜值都很高，也很好用，物流也是超快的，谢谢小稚，萌萌哒！
