https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t12796/348/794376502/265690/27127146/5a137c7cN8782f84c.jpg
https://item.jd.com/1466733244.html
韩熙贞 （ HEXZE ）   【 京东 配送   第 2 支 1 元 】 甜蜜 之 吻 口红 唇彩 唇 釉 唇膏 保湿 不 掉色 不沾杯   806 慕斯红
35.00
74000
94
4
2
69000
3100
1600
颜色不错
59
包装好
59
很好用
42
唇膏很好
47
物流速度快
64
颜色正
64
还可以
54
滋润效果好
46
东西不错
52
价格实惠
90

纯粹觉得评价拍照好玩才拍这么多照片。搞活动买一送一买的，这支是玫瑰红，另外那支慕斯红给男友的表姐试一下了，平时惯用润唇膏，看评论说这口红不干，就想买来试试看，结果证明不是很可靠，个人感觉有一点干，也许是本人平时不习惯用口红，不懂货吧。就是看着便宜才买了试一下，卖家很贴心，买一送一还给我送了两用的化妆棉，话说平时孤陋寡闻，还不知道化妆棉这么多功能，挺好的哈。正所谓一分钱一分货，我还是觉得挺值的呢。祝生意兴隆???
买过这牌子的粉饼很好用，就想买口红试试。买了两支，个人比较喜欢高贵红。
超喜欢宝贝的哦，色泽特别好，双十一买的也特别便宜诶！
很漂亮，价格也很实惠颜色很不错很不错，不错不错，他家的口红不错，气垫颜色不怎么好看
很润的，颜色很正，不错的！实惠大牌
宝贝已收到，外包装很OK，商家也很贴心，为了防止宝贝发生意外还有保护措施。已经被商家满满的诚意打动了。宝贝的话你们自己看吧，很有少女风范噢
刚拿回来，在手背上试了下，感觉还可以，就是买的时候颜色没选好，买了两支，颜色太相近了，明天在嘴上试一下。
刚拿回来，在手背上试了下，感觉还可以，就是买的时候颜色没选好，买了两支，颜色太相近了，明天在嘴上试一下。
很不错，颜色很漂亮，口红包装也很高大上，又不贵，买了两支还是升级版的好看
很好用，就是吃东西不方便，化妆会有混血感，妆前妆后，判若两人
采用菱形的外形设计，还送了化妆棉签和卸妆水
漂亮啊！颜色艳丽又很滋润！包装特别好看，喜欢！！！
颜色很好看，不是太艳但很粉嫩的少女情怀！！！！
一旧版的比较好用，个人觉得，很便宜挺好的好的好的好的
不错的。挺红颜色深。不过我不太喜欢
一般般掉色呢?唉?
哈哈哈不错的不错的
口红不错，颜色很好看，就是有点干，不够滋润，不过整体还行，不错！
口红收到了，很好用，颜色好看，就是感觉有点干，，好评了，快递很快，服务也好，
口红收到了，之后就迫不及待的用了一下，刚觉很好，很不错的，好评了，给五星
宝贝收到啦。跟闺蜜一人一支哈哈！刚拿出来我就试了试颜色，灰常棒，而且涂上特别湿润，喜欢这种颜色，刚好，味道还好闻，从网上买了几次口红，这次是我最满意的一次，质量超好的，一点也不输给国外质量较好大牌子！没有异味，滋润度超好！色泽饱满，够持久！真是物美价廉的好宝贝！质量保持住了，之前就加入购物车了这款口红，正好赶上搞活动毫不犹豫的拍下了，第一支才一块钱～～在京东买东西就是有保障，物流超快的哈哈！嘻嘻有喜欢的快下手吧
宝贝收到啦。跟闺蜜一人一支哈哈！刚拿出来我就试了试颜色，灰常棒，而且涂上特别湿润，喜欢这种颜色，刚好，味道还好闻，从网上买了几次口红，这次是我最满意的一次，质量超好的，一点也不输给国外质量较好大牌子！没有异味，滋润度超好！色泽饱满，够持久！真是物美价廉的好宝贝！质量保持住了，之前就加入购物车了这款口红，正好赶上搞活动毫不犹豫的拍下了，第一支才一块钱～～在京东买东西就是有保障，物流超快的哈哈！嘻嘻有喜欢的快下手吧
口红倒是很漂亮呀，而且带吸铁石的，不用担心口红盖子会掉哦。涂抹上也可以，还算滋润。这个价格来说，还是不错的。
一直试试这个颜色，到手之后果然没有让我失望，颜色很漂亮，我很喜欢
自己买了一支，帮同学带了一支，玫瑰红和慕斯红，真心好用
我一直用这个牌子的彩装系列，价格便宜，质量却很好，口红涂上颜色自然，不干且不易掉色，已经买了好几款颜色的了！抱歉我自能拍未拆开的样子，因为买了太多，一下用不完，所以准备送给闺蜜！(我这次买了好几种，而且是在一家买的，一次性下的单，但是很奇怪为何不是一起到货，而是分开两家发货的，京东快递刚刚收到，圆通的还没到)
收到货的时候第一反应是买值了 包装精美 产品一点都没有破损 卖家很用心 送了两份化妆棉 口红试了试色 很好看 好评 值得购买
收到没打开看包装真的不错的，它的包装我很喜欢。然后还送了一个写张的卸妆的小瓶，一小盒棉签。
作为价格上的有时也是很棒哒，有点小建议还是要提的，唇膏有点没有那么柔和哦，涂抹会有一点刮起来的样子，我需要润唇膏打底，因人而异。没有图片那么美。左边06右边13色号
给女朋友买的女朋友很喜欢很高兴，说是正品行货比在超市买的便宜，有需要还会再次光临的！
商家发货速度很快，商品的外包装盒是带有韩熙贞标志的专用盒，设计的很精美，看着感觉这个公司很专业。我选择了3款浅颜色的口红，试用后感觉无论是口红颜色还是滋润程度都很棒。
东西收到了，非常满意，这次比上次要便宜的多，谢谢卖家，这个价钱划算，我很喜欢慕斯红口红，值得购买，而且没有运费，快递得力，配送员服务热情，给五星！
颜色很棒，很漂亮，已经第二次在这家买东西了，质量很好，一般口红都会沾杯，大牌也避免不了，只是多少的问题，他家口红已经很不错了，涂完之后几乎一天都不需要补妆
我评价晚啦，店家服务态度非常好很有耐心下次还会光顾的
不错，颜色好看
虽说是1.11抢到的，可真的不好用，有点苦，也易掉色，就是不好一句话
好快，搞活动，抱着试一试的态度，看着还精致，希望好用
超级漂亮好用的口红！！还很滋润！包装也大方高雅！情人节那天刚好收到。还送了化妆棉。以后还会再买！就是物流慢了点。客服也很好。
口红倒是很漂亮呀，而且带吸铁石的，不用担心口红盖子会掉哦。涂抹上也可以，还算滋润。这个价格来说，还是不错的。
这个是双十一31块钱买了两只，涂上一点都不干，买了西瓜红和豆沙红，两个都喜欢，口红的颜值也很高。
很不错，很好看的颜色，喜欢的赶快下手吧
看起来是不错的，用起来就不知道怎么样了，感觉是还可以！
超级漂亮好用的口红！！一不小心在购物车多买了一支，但是并没有后悔多买，因为颜色好自然，涂上去好柔美，还很滋润！包装也大方高雅！情人节那天刚好收到。还送了化妆棉。以后还会再买！就是物流慢了点。
一起买了两支，这次的两个颜色都很喜欢，第二次买了
不错的一款口红，无论是颜色，质量都不错，价格挺实惠的，还有礼品送。
和同事一起买的，东西包装很精致，同事都很喜欢，颜色也很正，还送了礼物！
很不错颜色没有色差！！！经济实惠实惠实惠！重要的事情说三遍！觉得很合心意。颜色也很正！以后还会继续会后购买！
买了好久的东西了，今天才评。卖家包装细心，挺不错。不要马虎。赞！！
买回来老婆就试了一下，非常喜欢，现在一直都在用，赞一个
快递很快，以为买了两支，自己居然弄错了只有一只，颜色粉嫩，很自然，蛮滋润，包装的很好，口红上的唇印很特别。价格实惠，好评
很漂亮，包装看着也很大气，基本不擦口红的，用了这个颜色还可以接受。
老婆非常喜欢，赞一个好好好好好好好好
超级漂亮好用的口红！！还很滋润！包装也大方高雅！情人节那天刚好收到。还送了化妆棉。以后还会再买！就是物流慢了点。
金色的用着不错，买了两个口红，这个到货是坏的，不过联系了客服，很快又给发了个新的，对他家的售后服务也很满意
一支的价格买了两支，颜色是我想要的，喜欢，就是稍微有点干，会配着润唇膏一起使用
太棒了，个人比较喜欢复古红，滋润保湿，买了两只都很好，准备在入手几只，这么便宜，买到就是赚到哟
口红?已经收到，很满意，高大上
快递很快，粉粉嫩嫩的，还是很自然的颜色，价格也实惠，包装很好，口红上的唇印很特别。给好评
收到迫不及待的打开来看了，用可之后不容易掉色还送了卸妆油和棉签
第一次买这么实惠 这家口红确实不错
这个颜色我挺喜欢的，还不错呀
不错的产品，一次买了两只，喜欢值，以后就认准这牌子了，物有所值。
宝贝收到了，很喜欢，很满意的一次购物！下次还会再来！
太太太太太太太太棒了，包装严实高大上，颜色也是我喜欢的，还有就是快递太给力了，忍不住点个赞。
就是颜色很容易掉喔！其他的还不错。
两只高颜值的口红，颜色很好看，我喜欢！
第一次买结果还不错，上色很好 还送了小礼物
不错，颜色很漂亮价格也实惠
嗯，很不错，也很好用，*很实惠哦，店家还送了盒化妆棉，谢谢店家
本来抱着试试的心里买个口红玩玩，没想到这么好，还便宜，哈哈哈。好评！买了两个，还想再要一个浅浅的。包装也好，还有赠品。
本来抱着试试的心里买个口红玩玩，没想到这么好，还便宜，哈哈哈。好评！买了两个，还想再要一个浅浅的。包装也好，还有赠品。
气垫保湿效果很好，唇彩润唇效果很好。值得推荐
慕斯红配上流沙金颜色非常漂亮，是自己喜欢的想要的效果，感觉经典红陪流沙金效果肯定也不亚于慕斯红配流沙金，关注该品的亲们可以放心购买宝贝！
是保湿的，嘴唇涂上不干。容易掉色，说明它含有的色素不多。
终于买到桔色了，803桔色很正，涂手上感觉很润，上色不错。807经典红看起来颜色深，但涂手上颜色不错。
活动是买的 特合适 盖子很好自动吸附 赞
粉粉的抹上很自然，粉嫩的颜色很漂亮减龄效果好。价格便宜值得购买。盒盖是磁扣设计的很时尚。买唇膏还送了一盒卸妆棉。
很满意，前两张是上色前和上色后。还送了还送了化妆棉～
一次性买了这么多感觉挺好的，下次会让朋友来的。物流很快的。喜欢
还可以，以是多次购买了。
太有爱了，包装的也太周到了吧，看到这情景我笑了&hellip;&hellip;东西不错，很实惠，正好活动加一元就可以多买一支，试用了一下，就是有点干
颜色不对，物流还可以，卸妆液好像是用过的
价格便宜，东西还不错噢！店家还送了小礼物！
货已收到，满分好评，老婆很喜欢！物流很给力，店家也很细心！服务很周到！
这是04号口红涂出来的效果，由轻到重，可以看图片，绝对没批图。口红到是掉色，带的香味觉得一般，一开始闻觉得不是太好闻。如果在意口红沾杯&hellip;&hellip;哈哈，这个口红绝对很沾杯！！
东西不错，包装很整齐，在京东买的东西第一次包装没有折痕什么的。?口红塑封了，口红包装很精美挺漂亮的，就是口红外壳有点，嗯，丑？哈哈。口红颜色挺好的，而且玻璃杯不沾杯。但是有一支顶部有唇样的花纹一直没有是什么意思？（颜色淡一点的有花纹另一支没有，因为试了下所以磨去了一点。）
挺好用的，只是红了一点，有无色的就更喜欢了。
一买就买两支，发觉颜色我还蛮喜欢的，还送化妆棉，物流还可以，给个好评，下次再继续光临
收到觉得很惊喜，物美价廉，口红?外壳很有质感，盖子还是有赤铁吸力的，唇膏很滋润，很显色，经典很适合咬唇妆，慕斯红很适合平时涂，特别想点赞，京东快递员，大过年的给我们准时送货，辛苦了呀！
口红颜色好看，擦上去很均匀，很好看。
色差太大了，而且上色很不均匀，第一次网购买画妆品，有种失败感。左边是慕丝红，又边是樱花粉。
五一打折买的，很好，挺正的颜色，第二件*，还赠送了&mdash;盒棉棒，谢谢商家，谢谢快递的态度和速度，满意的购物下次还来光顾喽
还可以吧，就是选的颜色不太符合自己的皮肤
这个颜色红的很正，送妈妈她很喜欢，夸我会买，便宜实惠
颜色超赞，价格实惠，推荐买，买了两个给自己，又买了两个给妈妈，多种颜色换着擦
颜色不错还送了化妆棉，质量还可以，总体很好
一下子买了很多他家产品，原来使用过他家唇膏，感觉不错，物美价廉，这次也买了好多彩妆，希望好用，会支持。
一下子买了很多他家产品，原来使用过他家唇膏，感觉不错，物美价廉，这次也买了好多彩妆，希望好用，会支持。
一下子买了很多他家产品，原来使用过他家唇膏，感觉不错，物美价廉，这次也买了好多彩妆，希望好用，会支持。
一下子买了很多他家产品，原来使用过他家唇膏，感觉不错，物美价廉，这次也买了好多彩妆，希望好用，会支持。
韩国明星金宇彬代言哒，保湿滋润持久上妆，慕斯红超级美丽的，我的最爱必须呀，便宜划算，还有能力入手更多的颜色来用呢，不错，到时入更多的颜色吧，各方面五星好评！
东西好用，快递速度，喜欢京东，晒评价得京豆，好评
