https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t4450/6/46809876/524315/353b2acb/58c8c384N20d961ec.jpg
https://item.jd.com/11207631794.html
【 第二支 1 元 】 【 第三支 0 元 】 ROSEBIRD 马油 口红 不 掉色 不沾杯 持久 保湿 滋润 防水 唇膏 女士   03 # 薰衣草 紫 （ 温变款 ）
69.00
8300
98
1
1
8200
50
40
颜色不错
2
好用润唇膏
1
抹上很舒服
1
颜色正
1
润唇效果好
1
滋润效果好
1
东西不错
2

亲，收到了宝贝，试了一下很好我喜欢这颜色，给好评送的礼品很实用?????
我特别喜欢买这些口红，每次想买的颜色都有色差，越是不一样，越想买到自己的颜色，所以这样周而复始的买了一大堆，自己觉得这辈子都用不完了，但是这个习惯还是改不了，还好价格非常便宜，每个牌子的颜色都有色差，每个牌子叫的颜色也都不一样，看看这次的颜色是不是我想要的，反正一分钱一分货，不好也正常，如果好当然就是惊喜了
口红很不错，包装精细，也上档次，颜色漂亮，易上色不易脱色，总之感觉挺好的，这么便宜还有小赠品，还会再购买！
第一次在网上买两个口红?不过试了一下还可以，就是稍微有点味道，颜色、保湿效果还可以，送了两个小礼物喜欢。
目前为止所有口红里最喜欢的一支，什么阿玛尼，妙巴黎都弱爆了，这款不管是上色还是滋润度都很好，又显白，非常满意的一款口红，一点都不输大牌
好！用着不干，就是南瓜色有点干，很实惠，东西不差
今天刚收到，迫不及待的打开试用了一下，说实话，很棒，变色的比其他款式的更润！总体真的很不错，物美价廉！本来是为了买来玩玩，没想到非常不错，比1.2百元的都好
这个口红真的有给到我惊喜，上色很好，也很滋润，不会很干，很好推开涂一层就够了
太满意了，过年用的那些口红都被我扔一边了，都太干了，这款真的太满意了，颜色好看又滋润，而且很百搭显肤色的，比我买的卡姿兰好看多了！包装质感也是很好，真的不输大牌！
口红质量不错，买的很划算，选的颜色很喜欢，很满意的一次购物。
颜色很亮，物超所值还防水。好评好评！
我特别喜欢买这些口红，每次想买的颜色都有色差，越是不一样，越想买到自己的颜色，所以这样周而复始的买了一大堆，自己觉得这辈子都用不完了，但是这个习惯还是改不了，还好价格非常便宜，每个牌子的颜色都有色差，每个牌子叫的颜色也都不一样，看看这次的颜色是不是我想要的，反正一分钱一分货，不好也正常，如果好当然就是惊喜了
一次愉快的购物，超喜欢，而且老板还送小礼物了。
口红质量不错，看起来挺上档次，选的颜色也很喜欢，比较满意的一次购物。
口红质量不错，选的颜色很喜欢，很满意的一次购物。
宝贝很漂亮，还有两个小礼品相送。
颜色很好看，非常适合平时上班化妆，而且日期很新哦！值得购买
不错，值得购买，南瓜色有点干！
超级超级超级超级超级喜欢！特别滋润，而且颜色也选的好看！没什么味道！特别满意！推荐购买6号色！真的很显白，很滋润保色较持久。大爱
不错哟
口红很喜欢哦，颜色真的很好看呢。看着膏体感觉很暗的颜色，但是涂出来特别的好看，不输大牌，满意！
身为女皇就奔着女皇色去的，但是到手穿着睡衣就迫不及待试色各种意料不到完美，我一个口红控各种大V种草的都有很多但是这个真的是黑马啊，颜色薄涂百搭自然厚涂性感！而且涂完后几个小时一点也不拔干（很多大牌也不可能做得到），估计得多买几个备着天天擦太费
宝贝收到了，颜色真的很好看，我承认我很败家，但因为这点老公也对我很好，嘻嘻~~女人就是要对自己好一点，大牌的口红我也买。但是相比之下还是喜欢这个色。复古女王色。刚好又快过年，这个颜色很喜庆，又显肤色，而且还很滋润，我那些大牌都要加润唇膏才可以，但这款不用，我会介绍朋友来买的，我那些朋友也都是用惯大牌的，这款真是不输于大牌！第一次写怎么多的评价，服了！
宝贝不错，包装精致，物流给力，支持京东！！
总体比较满意，物流很快，客服也耐心，口红很好，很润不掉色也没有出现膏体断的情况，好便宜！
买了三支，这是其中一支，三支都满意，上色容易不易退色，不用担心喝水问题了。强迫症和收纳症伤不起，这些小东西必须要多买一支备着，不然心里不舒服。
试用了一下，效果还不错。
很满意的口红，也很滋润，之前买的那些不是很干，就是颜色货不对版，这个真的很显肤色，超级喜欢
比想象中的好、颜色也鲜艳，看着膏体感觉很暗，但是涂上去很正的红色，非常喜欢！
收到宝贝马上就用，真的很好不易脱色，颜色也很正很喜欢，五分好评，以后还会光顾的。
买了3支，感觉不错，就是物流有点慢，还送了礼物，谢谢
真是女王范爆棚，以前的喜欢用的唇膏总是透着小女生的感觉，这次真的是气场十足,颜色真的好喜欢，特显白
很润，也很闪，漂亮。
收到之后，迫不及待的试试，很漂亮，女人一定要化口红的，不然是病态脸，一次买了三支，都很漂亮
买的南瓜色，图片上很亮丽的，收到的乌黑乌黑的。醉了！选的另外一支颜色还行
口红掉色厉害，商家不旅行承诺，太抠了，没有礼品，买的时候显示有，大家不要再上当，千万不要买他家的产品！
宝贝已收到，太划算了，3支70元，质量扛扛的没味道
买三支，除了金色涂了不好看，其它两支超喜欢
收到货咯，很不错。不掉色
口红质量很好，涂出来颜色很好看，很滋润一点都不干，价格也不贵，很划算，这个效果真的很惊喜
还好，还是容易掉色的，比较滋润！送了礼品！
赞赞赞 本来没有报什么希望 感觉这么便宜不肯定不怎样 但是收到之后大赞 确实很好 推荐
颜色很漂亮，不沾杯不掉色很好用。
还好，还是容易掉色的，比较滋润！
就是这个颜色，找了好久，不得不说，确实不错，上色，质感！棒棒哒！
颜色很适合，价格也很满意。
口红收到了感觉还不错70元3支很划算这一次的购物很满意快递也很快，好评棒棒达
一次买了两只  很喜欢  最愉快的一次购物了
非常大气的一款颜色，过几天朋友聚会，刚好用上，一定与众不同！很棒！！
看图哈哈 颜色好喜欢
颜色很好，嘴唇粉嘟嘟的很可爱，一点也不干，
送给别人的，，朋友很是喜欢，说是这个颜色特别的好看，，她也很适合这个颜色，就是不知道会不会真的不沾杯
口红搞活动价钱少，色差还是有一点的，总体还是不错的。
不错，买了三个，我留了一个还有两个送朋友了朋友也喜欢
颜色真系好靓，系我钟意嘅颜色，滋润度都唔错，比大牌仲好用，Verygood!会回购！
货收到了。颜色跟想的一样没有色差很喜欢
很好用，颜色很正，超喜欢，外观很高大上呢，而且店家发货超快
给老妈买的，改善气色相当不错，老妈很喜欢,拍错颜色让老板发是温变款派对红，老板态度很好！非常愉快的一次购物！
口红不错，可以每天换不同颜色的口红，打扮的美美的
总的来说还是挺好的，质量也不错，就是赠品不是很满意而已，不过口红还是可以，所以给个好评
颜色很漂亮，滋润度一般，金灿灿的，很上档次
口红颜色很好，一起买了3个，都很满意，物流给力
很滋润保湿涂了很喜欢
很漂亮老公很喜欢，下次还会买.
实惠。买一赠一，产品也不错。
宝贝收到了，包装真的不错，口红很滋润，很好上色，比较自然的，颜色很好看，不显唇纹，不用打底也不干不起皮，外壳小巧玲珑，方便携带，物流很给力，和卖家描述的基本一样，宝贝一到手我就试了
真的真的超喜欢，颜色很鲜艳，同事都说好看，我一次性买了三支，每支我都好喜欢???
挺好，丝绸感没有迪奥的强，但是颜色真的特别好，喝水直接说不沾杯有点扯，因为我涂的厚，但是已经很不错了，还回再回购，特别是绝代风华的这款，太喜欢了，我随身携带，这是必备品。有三支是这个品牌，价钱也是相当的亲民
很显色，留色时间也还行，不错
颜色很正，很滋润，我很喜欢，
超正的风华绝代！很顺滑的上唇膏，上色容易，持久度也很高，手背是与迪奥999做了个对比更红的那个是女皇色风华绝代哦！超有气质！不输大牌！喜欢！
宝贝不错，卖家还送了小镜子和化妆棉，就是送货太慢了
宝贝收到了，用起很舒服的！
巨值，第一次网购口红，很满意
这个颜色 天气冷点就可以用了
不错，很喜欢啊，优惠很大
滋润度高色泽漂亮，总之超喜欢，下次会继续购买，赞
宝贝收到了，不错我很喜欢，包装很精细，色易上不易脱，感觉挺高尚的，下次还在你家买?
赶紧抢购吧，用了一段时间才来评价的，还不错哦。
是朋友推荐买的，超显白，涂上感觉自己白了一个度（一点儿没打底的情况下），而且超润，嘴干星人推荐选择，上色很好，以前觉得自己涂口红不好看，这款真的很满意！
不错 很满意的产品
口红看着很不错 价格实惠 颜色很正 中通快递小哥晚上9点多还送过来 真敬业
红色很好看，很正，不干，我觉得挺滋润的，好评~
赶上活动一下买了三只，正是喜欢的种红色，涂上后细滑，口红透气好，太划算了。
挺喜欢的 就是有一点沾杯
颜色很好看，喜欢的可以买。价格也不贵。
超级好看，而且很喜欢这种感觉的口红，不干也不油，很好看的色号
特别好 超爱 太喜欢了 而且快递也很快
橘米色真的超级红！魔幻粉和南瓜色揉在一起竟然还不错?然而涂起来并不滋润还有点卡唇纹
颜色挺好看，老婆挺喜欢的
我觉得口红很润，很持久不掉色我很喜欢
超级喜欢 又水润颜色又好看 超级赞
颜色很漂亮，尤其是管身的设计，漂亮，大气，很顺滑，而且很衬肤色哦！大爱
刚收到宝贝，好喜欢，价格便宜，*三支，超划算，还有小礼物，包装完美，物流也快
好！！！！！！！！！！
选择困难症者，好想全部买回家，最终选了风华绝代6号色，淡淡的涂了一层很显色，重点瞬间气质就出来了。质地很柔滑，持久雾感，超级喜欢
好久的东西也有很多
颜色特别亮丽，很喜欢，适合画妆的妹子，显白，口红不是很干，这边北方的天气干燥，抹这个也很滋润。非常满意！
实惠。买一赠一，产品也不错。
很漂亮呀，东西很合算。
