https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t7996/16/1093448088/83540/f1b7c3ff/599a4535Nc36b7811.jpg
https://item.jd.com/3699711.html
美宝莲 （ MAYBELLINE ） 绝色 持久 唇膏 雾感 哑光 系列 R09PM   3.9 g （ 陈伟霆 女皇 色 口红 新老 包装 ）
99.00
64000
98
1
1
63000
300
300
颜色不错
62
很好用
39
是正品
62
唇膏很好
45
好用润唇膏
32
物流速度快
51
颜色正
64
品牌好
54
东西不错
49
价格实惠
39

太好用了，上色非常容易，轻轻一涂就显色了，每次只需用一点点。雾面的，涂上去隐隐有有丝滑的感觉，但是不仔细去感受，就像没有涂口红一样自然。我喜欢浅涂，看上去很自然，就像原生态的唇色一样，显气色，显白。厚涂对我来说有一点太艳了。显色是那种有一点点橘色的感觉，橘红色，好像今年蛮流行这个颜色的。双十一买的，满199减100，还送了我很多东西，相当于这一支口红才花了50块钱，太赚了。而且物流好快，第一天下午4点左右下单，第二天上午就收到啦，很满意很满意的一次购物。??
买了两只 豆沙色没得说 这个女皇色号 个人感觉不合适生活妆 明艳正红 涂在唇上一张口说话 口红色和唇部内侧的软组织颜色分界太明显 适合舞台妆与浓妆 口红质地没得说 就是管体上端这道深深的划痕是怎么回事？看图吧 摸着有凹陷感 明显一道裂纹 只能说这部分组件被摔坏了 ?心塞
美宝莲绝色持久唇膏，西柚色C06，容易上色，滋润双唇，有点丝绒感。
不错哦颜色好看也很滋润！价格也实惠！是正品哦！
这次一共买了两支口纸，我比较喜欢08上妆比较自然。05太干了，也太粉，不适合生活妆！
颜色非常好看，太喜欢了，显气质
给老妈买的唇膏，夜里买的第二天就收到了，京东的物流真是杠杠的，老妈回来后就试了一下，感觉还是不错的，看看后期一样的还哦了以后就是你家是了
看上这款宝贝已经很久了，双11活动终于到手了，挑来挑去挑了事实证明我的眼光还是很好的哟，没有 让我失望，颜色和滋润度都很好，是我想要的颜色！
昨天下午买的 早上就到了  给小哥点赞哦  东西也不错呢   和颜色超级好看  润润的
双十一买的，太值了，不过买的时候颜色都抢了差不多了，只好买了二个艳红色。不过我还是非常喜欢，一直买这个牌子。用的放心，效果不错???
赶活动买的，买了两支，只喜欢一个颜色，感觉包装一般，和专柜买还是有出入的。
送给老婆的七夕礼物 现在评价有点晚了 但是也要说一点 颜色有点鲜艳
赶着双十一买了一堆东西！每一样都非常喜欢！京东的速度依然值得称赞?化妆品日期新鲜！点赞?好评加五星！下次再来
挺好的，很丝滑很雾面。适合浓妆，哈哈哈。不过我就是用来咬唇妆画中间用的。我买了两只口红，，看图。这个就是两只结合用的。我这个就是示范一下，怎么方便怎么来，素颜画了个嘴。。。没打底，打了底效果会好很多。总体还是很不错的哦。大家切记，美宝莲买唇膏和睫毛膏就够了。
近几个月最满意的一只口红，不贵但是超级好用，买了两只都超爱
是宜昌产的，我买的这款色号颜色偏粉嫩，适合皮肤白的妹子，就是口红?比较小，3.9g，膏体没多少。
颜色非常漂亮，很好看，是正红色，那种亮红，很有气场
原图，是正红色，显白。。为什么两个盒子不一样！！！
这颜色比想象中艳太多了，不适宜淡妆用。看来又丢钱了
颜色很正，满199优惠100的活动真心给力，不到100就买了三只唇膏，满心欢喜&hellip;&hellip;
口红颜色，我很喜欢，半唇很漂亮。染眉膏也很好用，不用早上很早起来画眉毛，省了不少时间。口红罐装有点偏，我拔出来，烧了一下，又塞进去。还是可以继续用的。第一次遇到。京东*的口红，包装还是有点差别的。但是效果都一样。
看上去挺高级的，这个颜色偶尔穿黑衣服的时候用，还想买只豆沙色的
很好用，用过朋友的之后才买的，好用???
颜色很漂亮哦。。。。。我在专柜试过的。颜色亮。很抬肤色。适合年轻的女孩子哦。。。我很喜欢哈有满减活动很划算的哈。满199减80买的啊。。有在手腕上试色。颜色很亮。
上午定的，下午就收到了，颜色很淡，适合淡妆，没有什么味道，希望抹上之后能持久些！
孩子六一演出要用正红色唇膏，无意中看到这个女皇色，孩子涂上很漂亮！
京东就是棒，买口红送了这么多东西！当天就到了，口红持久度很棒！
还没用哦，，第一次买，先试试，后期追加哦
挺好的，颜色很漂亮，用着很舒服不油腻，好评
心塞加堵心，一共两支，一支无外皮，限制敏感词，限制这个那个，应该让祖宗别发明汉字啊！不能说你们不好！真的是天朝特色，限制文字，限制拼音！够了！
口红颜色没有图片上那么深。不过，也还挺喜欢的。
超级好用，买过三支了，搞活动就是便宜，下次还会继续买。
显色 很好用 推荐～100分哟 快来一起购买吧～
好喜欢的颜色!一直买美宝莲
颜色很正，非常喜欢
色彩纯正，口味也不错，价格也不贵。
正品 物美价廉 喜欢 继续合作
女皇色很漂亮，满减买的超级实惠
挺好的，明天在来支
那是你买的很便宜，很。
这款口红颜色不是很艳，很低调！不化妆也可以用！我喜欢
不错，速度快 经济实惠
不行  不信看视频
大名鼎鼎的女皇色，膏体颜色有点深，上色有点浮夸，个人喜欢颜色偏清淡一点的，异味没有，但是包装真心简陋，没有盒子，就一个简单的塑封，我怀疑包装都用来付广告费了。等等迷妹们，当然不会错过了，来吧来吧
比专柜便宜很多，打算再入手一只咬唇妆和一只睫毛膏，适合个年龄段的美眉
忽略我又黑又黄的皮肤哈，口红颜色很好，希望给后面买家参考
給女朋友买的，她特别符合女皇这个色，包装防震坏，挺好。赶紧下单吧?
这款橘色的很喜欢，雾感十足，很自然
颜色很好看，抱着试试看的态度买了so what，很好上色，涂嘴上很舒服，很柔和，哑光但是不干，屋里灯光不好看不太清，但不耽误我推荐，准备再买一个??
漂亮  稍微有点干  朋友们有需要我和产品看下图可以搜索我的店铺  聚在摄友
这颜色我用着好像还行，但是好像不是那个大红的，感觉有点偏黄，有点干。
颜色不错很喜欢
有没有需要的，85包邮！是正品，昨天买的，今天到的，但是颜色不适合自己，挺漂亮的！凭良心说话，只试用了一下，不介意的可以私聊微信779014425
很红，是纯正的红，提亮肤色，年纪大点的人用的场合少。不过，应当备一只。
口红颜色很好看，就像玫瑰花瓣颜色差不多，一整天都不调色，搽上去之后皮肤很显白，好用，下次有优惠一定还来帮衬～～
刚收到货，试了一下还可以，这个颜色和玛丽黛佳的R2颜色差不多，但没有玛丽黛佳显色度高，也没有那个滋润度高，手腕试色上面的那个是美宝莲，下面的是玛丽黛佳
赶上活动购买的，7折，送了赠品，颜色可以，送给妈妈的，本身她白所以也不挑色，夏天用着很亮
我个人比较喜欢偏橘色的，我买的这款从包装看还是从口红的膏体看都是橘色，可图上的感觉有点像#任性#后面那个颜色，偏粉红，涂厚些会呈现橘色，但是我不喜欢涂太厚，涂上显现出的颜色可能也是和自身嘴唇的底色有关系吧
第一次买美宝莲的口红，有点干，先擦点润唇膏在擦口红?，还行吧！
很红，很容易上色，很少，哈哈，防水不沾杯
但由于防水，所以涂的时候，搭配润唇膏就好些，不会干哦
给快递小哥100个赞  服务好物流快 最主要上色特别漂亮
这个颜色太红了，试色不准确，女皇色留下，这支谁要谁拿去。
第二次购买三只松鼠枣夹核桃甜夹脆，真心好吃，京东无假货物流很给力！五颗星
自从脸上做了排毒之后，现在都是买口红，每天出门就涂个口红就搞掂，真是省时省事省钱，走出去如果不说别人还以为我化妆了呢！哈哈！现在除了买口红，什么粉底液BB皮霜隔离霜通通都拜拜啦！连洗脸奶都省了，??开心！怎么样？这样的皮肤你们想要吗？有兴趣的可以【薇】我哦！（2 7 6 8 9 3 1 4 6) 图一是我没做排毒前的皮肤，惨不忍睹！我现在看到都好嫌弃?后面四张是现在的样子，绝对的干货??
是我喜欢的感觉，也很适合我，不容易掉色，喝水也不会沾杯，很持久
手背上试涂，一个是轻涂的效果，一个是多涂了几下的效果。这个色有点偏粉，如果想要很正的红，建议入女皇色号
相信品牌，质量很好，价钱合适，在半折的基础上还用了**券，快递员送货上门，很方便。
朋友送的，还没用，不知道怎么样啦！希望我会喜欢
这个口红涂上颜色挺好看的，就是整个膏体表面就像有一层裂纹一样
在商场试过色，很喜欢。
掉色，但不严重。
下面给大家上图。。。
滋润挺滋润的，而且抹久了然后稍微干了之后不会轻易掉色，很好挺不错的.有色无味很喜欢，很正很正的粉红色哈哈我还以为是橘红色嘞?
活动买的两支，一支投七十多块，这个一定要配合唇膏才能用，比较干，抹后效果有点粉状，不太滋润，没有我之前在屈臣氏买的其他牌子款的涂抹滋润;   而且收到货打开里面有划痕，之前看到别人评论有，自己收到也是这样。 也看很多评论都说有小赠品，我买两只口红一个赠品都没有?，红色这个收到表面还有一些白蒙蒙的，不知道是啥？
看上这款宝贝已经很久了，双11活动终于到手了，挑来挑去挑了事实证明我的眼光还是很好的哟，没有 让我失望，颜色和滋润度都很好，是我想要的颜色！
口红颜色很正，用起来很顺滑，同时嘴唇还不干，不太怎么粘杯，还会再买的?
好，很好，非常好，橘色的任性，相机拍出来颜色比较深，用过的都不知道。
用着还行，包装，真LOW！！感觉黑管更好！！
试了一下颜色真的很好，是我喜欢的，一点也不夸张，学生党可以用，而且赶上双11物流还是很快！
双11，满两百减一百比较便宜吧，但是这次买的颜色，和我家里的颜色差不多有点重复了
唇膏很好，雾感的，只是颜色真是不适合我，黑黄皮的还是选橘色或者大红色的，下次有活动买个这款大红的或者橘色的
第二次买美宝莲的口红了，上次买了两只特别漂亮我很喜欢。这不双十一又购买了两只。颜色超级美下次再来京东。
怎么可能是这样呢
矮油 不错哦 不到午时买的
性价比很高，人生中第一支自己买的口红，练手用，纪念一下
第一次网购这个品牌，看着跟超市的一样，应该是正品，比超市价格低一些
第一次购买口红，美美的，选对了色号，喜欢极了，前面几次上色没那么好，多上几次就好了。
颜色挺好，加上有点干，涂之前先涂润唇膏比较好。
好上色，单独用干，配合唇膏用很好。喜欢艳色涂厚些，喜欢颜色淡点轻轻涂一下就OK
爱人说很好看，相信品牌，美宝莲，感谢快递员这么冷送到
现在是晚上拍的，光线不及白天，都是如实的颜色，和手机里看到的图片色不太一样
绝对值得买的一支，上色很漂亮，不贵但是这是几个月最满意的一支
在店里买过一支，这次在京东自营又买了一支，挺喜欢的。上班用的不错
总体来说还不错！一收到就用了，朋友们也都说可以！颜色是我很喜欢的颜色！赞赞赞赞赞赞赞????????????
太喜欢这个颜色了，完美
反正我是超级喜欢的，颜色真的超级好看，强烈打电话！！而且价格也很实惠！
非常好，同事说这个颜色非常适合我，而且比我想象中的保湿，不是很干
京东物流真快双12准确准时准点到地方，冷
快递服务特别棒，，口红颜色也很正。棒棒哒
挺不错的～我喜欢，哑光的感觉～有活动再入～
颜色比较满意，较干，建议先涂一层润唇膏，本人感觉涂两次颜色正好
不错哦?
