https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t13654/70/1774281053/294842/8fedd67e/5a291bacNac61c948.jpg
https://item.jd.com/1488103227.html
香奈儿 （ Chanel ）   【 京东 仓配 】 口红 / 唇膏 女士   138 # 炫亮 系列 粉红色 _ 热情
285.00
8200
94
3
3
7700
200
200
颜色不错
4
包装好
1
嘴唇不干了
1
好用润唇膏
2
唇膏很好
2
物流速度快
2
颜色正
1
品牌好
2
润唇效果好
2
还可以
2

颜色可以，是我喜欢的，OK!
不愧是大品牌，颜色很正，包装也很精美。很喜欢?
非常不错，性价比超高，下次还会来
宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的 一次购物 ，好评！
一直都是用香奈儿口红，跟图片上一样超爱，喜欢的姐妹赶紧下单哟
非常非常好，很棒，值了
颜色很好看
您好 奢侈品鉴定请下载APP：奢易拍   有专家一对一服务
没化妆，就没试色，在手上试了试，还好吧
价格便宜物流快&hellip;送女朋友的。
大品牌值得信赖
挺好的、那个她喜欢就好、高兴就好、
送别人的礼物，我觉得买的挺好，朋友好像还没有用&hellip;但是不太相信我的品味&hellip;诶&hellip;男生不要送除了女友之外其他女生口红
信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算
不能用，给女朋友七夕节准备的惊喜呢！
货真价实，相信京东，颜色很好看，是我理想中的那一款。还赠送礼品~
我爱朱天雨。
很好看 包装也很好 快递特别快 推荐购买
包装很精致，女友很喜欢！愉快的购物！
东西收到了 颜色一般  其他的自己看图吧 &hellip;
很好看，不过还没用不知道效果怎么样
物流很快，刚收到东西就打开看了，包装的很好，颜色很漂亮，是自己想要的颜色，还没有涂不知道上唇的效果，应该会很好看，不错
收到了，包装精致  打开看了  颜色深  和以前买的橘色不太一样，这款颜色比较红，还是蛮喜欢的
有香味，还不错。
买来送给女朋友的，希望女朋友喜欢了。
买了以后一直很担心会损坏，收到以后才放下心了，完好无损，很开心！还没用不知道效果怎么样，以后追评哈
东西收到了，速度蛮快的，就是感觉颜色跟图片的颜色不太一样，可能是色差问题吧，不过总的来说还可以。
老妹说还可以挺喜欢的人。包装也不错
收到口红第一时间打开包装，查看物品，并没有发生口红受伤的情况，回家送给爱人，她很喜欢，体验了和效果图一样的色。还不掉色沾杯，很滋润，不错不错。关键唇棒上还有logo。
物品很好    没有色差       而且物流非常快       好评 好评！！！！！！！！    我很喜欢！！！！！！
头一回评价  送给女朋友当情人节礼物了  挺开心的
太好看了。哈哈。99就是好看～～～红的正！
很好，宝宝很喜欢，很开心。谢谢这么给力的价格，给力的快递！新年快乐，恭喜发财！
是去年十一月生产的，都过去一年了，不太新，有点嫌弃，但效果还不错。值得吧。
不错，应该是正品，不像别的买家收到的有划伤次品什么的，挺满意的，
口红的照片没拍，就随便点吧，图一是客服聊天截图，从北京寄过来广东比较远，礼盒损坏也没什么，客服很坚定的说可以拒收，因为这个东西她也无法控制，坏不坏只是一个概率，主要口红没坏就好了，客服给我寄了一个礼盒过来，速度很快，说明她当时是立马解决问题的，我都忘记这个事了，早上收到快递才记起来。口红送给她了是正品，她说很好用，不像唇釉那么麻烦，也没普通口红那么干，容易掉色，是比较好的口红，反正用着方便掉了补就好了，两百多的价格不会很亏，一分钱一分货，女人必须要有的三个物品：高贵的高跟鞋，精美的裙子，还有口红。愿你们爱的人更爱你。
货已经收到
第一个是五十八号手臂上试的颜色，第二个是我之前用的魅可砖红色口红两个第一眼很相似，细看还是不同的，目前侧看应该是正品，后期会追图的。
还不错，给女朋友买的不清楚怎么样。不知道是不是正品?
宝贝今天收到了，朋友很喜欢，粉粉嫩嫩的，涂上还显年轻，超喜欢?！
不错不错不错不错
包装很好看，口红的颜色也是热卖的那种，朋友生日来不及买礼物了，物流很快，今天买了明天就到。
不错哦  是正品  我选的这个颜色也非常棒  女票应该会喜欢的  什么也别说了  看图
闻着有一股淡淡的巧克力香味很好闻。朋友确认了是正品。下次还想在入手57号口红
盒子有些变形不要紧，口红颜色是我想要的，但是底下有些小瑕疵
柔软舒适，颜色很漂亮，包装简单大气，弹簧的，很方便。
有香味，还挺不错的，快递也相当的快，快递员还让验货，很好，相信京东&hellip;&hellip;
送给女朋友的礼物，很喜欢
喜欢这个颜色
第一次网上给女朋友买口红，女朋友说好着呢，总体来说挺不错的
挺好看的，满意
伙伴们不用犹豫，大品牌。不知第几次买了，很好用，物美价廉，喜欢的朋友可以放心购买，淡淡的香味，很清新
很漂亮，一直在用香奈儿的口红。
很不错，一点都不干，颜色很正，涂抹后没有什么异物感
东西很棒，买了送给别人的生日礼物，下次有需要会再来
哈哈哈红红火火恍恍惚惚
建议大家不要买这家的，包装太差劲。不适合送人。本来满心的期待，回来一看包装盒大，口红小，放在盒子里满世界翻滚，不要买
包装真的好啊 速度贼快 口红没有化 超级棒w
送女友的，包装很好很漂亮，颜色不错
东西很好，女朋友非常喜欢，颜色也很不错，值得入手
帮朋友买的，比实体店便宜，东西也不错。
不错呢，颜色很好看，保持得也久。
特别好看，涂薄有点粉，涂厚特别有气场
物流蛮快的，档次看起来还不错！
质感很好，很高档，喜欢
收到的意外惊喜，头一次用这个颜色，也是一次新的尝试还不错，颜色可以接受，显脸白！但是偏干沾杯，喝水的时候杯子上掉色！包装很好适合做礼物?
颜色很好看 送给妈妈的生日礼物
是正品，信赖京东的品质，大赞
速度很快！颜色还可以！
挺好的，我朋友挺满意的
挺好的，我朋友挺满意的
挺好的，我朋友挺满意的
跟在专柜买的一样，很好。物流超级快，好评
还不错，速度快，颜色看起来很亮，涂上过会会好点，就是不知道是不是真品！呵呵
不是京东自营的，用的京东的物流，哎，看错了，申请退货也不让！个人还是偏向自营商品，万一出了问题，解决起来比较方便！
买回来看了一下，不错，送给女朋友的，他很喜欢，物流也快
这个色调漂亮，不会太红一点偏粉比较润，宝宝也喜欢
包装不怎么好，没有高大尚的感觉，配送的包装盒也是烂的，不太满意
所有的东西都会选择京东，我觉得京东真的很不错，而且快点小哥也特别热心，京东商城值得信赖
还行吧，送老婆的，用后再看
没想到京东也有假东西  好歹香奈儿也算是大牌子 花两三百 买一支口红 还能欺骗消费者
不错呢，包装也很好，送货很快，妹子很喜欢
物流还行，买给女朋友的，看着感觉还不错?
包装完好，速度快，但是摇晃唇膏会有声音。
颜色不错，很喜欢
第一次购买，给女票的，用用还不错。很适合
看起来很有气质
送给女朋友的，还不错，比较喜欢
东西不错，顺利的睡了喜欢的女孩子。。。
外头雨下的巨大，大晚上的快递小哥把快递准时送到我手上，真的非常感谢，辛苦了！真是风雨无阻。京东领导请给这样的员工表扬
送给我最好的朋友的生日礼物她开心的不行，不过还没有用呢。
女朋友很喜欢这个颜色，用起来效果很好，性价比高
感觉颜色稍稍有一点点色差，总体来说还是不错。
口红很好   颜色非常漂亮    女朋友很满意
东西挺不错的，是送给女朋友的，第一次接触感觉还不错 ！
东西还不错多一个礼盒就完美了，毕竟送给女朋友就一个袋子看着不是很好
挺好的   买东西还是买品牌的好   卖家服务态度很好   物流催促及时  喜欢再来  ?
东西不错，七夕买给女朋友的，她很喜欢。
收到了！打算送女友的！还不知道喜不喜欢
还没有见到过，也不知道是什么颜色的
送人的，几番考察最后选择了这家店，速度很快，东西看起来也不错。
