https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t16000/229/48026559/359884/37b7eaa8/5a25f533N444572c8.jpg
https://item.jd.com/1569169989.html
仙宝丽   专柜 正品   传奇 今生 红樱桃 健康 唇膏   3.8 g     口红 变色 唇膏   1 支 ( 新老 包装 随机 发 )
188.00
2500
95
2
3
2400
50
60
包装好
11
颜色不错
9
很好用
8
是正品
13
唇膏很好
12
物流速度快
8
颜色正
7
润唇效果好
13
滋润效果好
16
价格实惠
11

真心不错，看到微商宣传才来买的，立马涂了试下，不错哟，滋润而且唇色很好看，用完还会继续关注的
下午收到货了，很小巧可爱比较满意的一次购物 ，查询了一下是正品，用完了这瓶再来购买
已经第二次回购了，唇膏真心好用，正品来的有防伪码，准备再回购，好东西当然少不了好闺蜜一份的！
好好好好好好好好好好，第二次买了，特价买的的6.18和之前还有点不一样
质量不错正品，快递还好，刚到货，试用了一下，真不错，随着温变色。
外观基本上没什么区别，上嘴唇是旧的，下嘴唇是这支新的，上色颜色一致，差别在于我的旧的那支是有秦岚的签名的，新的没有，虽然有点不解，但是判断应该是正品，至少我心里希望是正品的，?，供各位参考
没拆盒子己开，一直都用产品
唇膏跟图片一致，本人第一次使用希望是正品，下次还会光顾!
宝贝已经收到了，好小的一只唇膏，好像还有点歪，是不是断了，重新加固调正试了一下，颜色很自然，也很滋润，是我想要的一款，没用过不知道是不是正品，用滴好会继续关注！
非常好哦！颜色自然，唇膏很滋润！而且真的不沾杯哦！！！用完还会回购！
之前被做微商的朋友安利了一支，188。觉得效果不错，颜色自然素颜神器。快用完了觉得188有点贵，就上网搜了搜，发现价格差好多，就抱着试一试的心态买了一支，发现这家店里评论都没有唇部对比图片，特地拍了一组给大家借鉴一下。图1.2是使用前，3.4是涂了3-4层的效果，可能灯光效果，颜色介于图3和图4之间。滋润度和之前微商那买的一样。个人觉得是正品。微商简直是暴利（微笑脸）还是给朋友暴的（微笑脸）讲道理，京东第一次这么认真写评论(?&oline;? ?? &oline;??)为唇膏打call，图5送卖家。图6.7是微商买的和这家店买的
涂上去真的是变色唇膏，不过刚拍好照就断了。
给老婆买的，收到货非要开心。谢谢
上次买在其它店买回来用不到一个星期，据原没有，里面是空的，去问客服，客服说天气热溶掉，我去年到现在都是用这牌子，为什么在这家店买的不会溶掉，而在它的店买回来用不到一个星期就没啦？以后我会继续帮称这家店，????
产品的质量很好，口红不会粘杯子，很喜欢！
质量很差，寄过来都断了，感觉不是正品
一直都在这家店买，很好很不错。。。值得信赖
和同事在微商那买的188对比，分毫不差，而且同事也试用，说滋润效果一样，绝对的是正品，其他同事立即采购一只，帮我对比的同事说用完手上的也在你这买啦，太划算啦
发货物流速度快，包装也好，质量可以，用过再评效果吧
刚收到就破不急带的就用了下。感觉不错。很是喜欢。用完在来购买
第二次购买了，上次没发反馈不记得盒子长什么样子了，这次看到盒子上没有防伪二维码，有点失望，用着还挺滋润的，就是只要一旦不用嘴唇就会很干，不知道是正品还是假的，QS标识也没有，下次不敢再来买了，还有快递员周六上午就到了，可能是周六周天我们公司没人收快递没发货我可以理解，但是周一周二了也没动静，我就有点气愤了，打了七八个电话从来不接，还联系不上，幸好跟客服人员说了一下才到
好用，便宜，而且有礼品送，借得购买！
有朋友介绍，一直想买这款唇膏，终于等到活动价了果断出手，今天下单明天送达京东速度起快!唇膏润润的，一用上气色立码变好了，很满意哦
还可以买了两支唇膏送了眼膜和面膜，   但是不知道是不是换了包装 ，跟我前年在店里买的包装不一样，希望是好唇膏
朋友推荐的牌子，滋润度不错，颜色也挺好的不浓，收到时有点断了，快递真是暴力，有点影响心情，还好东西不错，整体满意，好用会回购。
一直看到微商有朋友打广告，没想到京东上面了有，而且还有折扣，很划算，试过很不错，是我想要的颜色
与我之前的对比，还是有一点区别。不过用起来还行
传奇今生红樱桃健康唇膏真的不错，与其他唇膏不一样的感觉，涂上去一点也不感觉油，而且还不沾其他东西，挺满意的赞一个
发货速度快，很喜欢这款产品，做活动很优惠，买了两支，有防伪码，查询是正品，可以美美哒啦?，五星！
收到货就马上试了下，与我在做微商那里买的一样的效果，是正品来的，下次还来光顾！
我觉得还可以。毕竟送女朋友的。她收到了还没打开。希望不要断了。
比微商朋友卖的便宜不少，第一次买，试了一下还挺滋润，没什么颜色，很淡.
跟我在实体店买的还是有差别，也不知道是不是正品
挺不错的，昨天用了，颜色好看，值得购买
东西已经收到了和图片一模一样，打开试了颜色不错，是我喜欢的，值得拥有。
不错，应该表扬一下。滋润自然，颜色好，最主要是不重样。
还不错真的是可以随嘴巴的温度变色哦
物流超慢，收到货时，唇膏有点融化的感觉了，不值得啊
第一次用，挺潤的，上色不明显，效果有待时间考验
马上用了，很滋润 价格美丽
比在我朋友哪里买的便宜，很滋润，婆婆用着很开心?
还不错，和之前在实体店买的一样，物流很快，第二天就收到了
昨天收到的试用一下效果真的很好，唇部滋润很多
不错，物美还廉价。使用效果是我喜欢的感觉！试用一段时间后再来评价
是正品，包装很精致，效果很好
超级合算，光泽度很好，买了2支了，哈哈，下次还来
应该是正品，二维码扫过了，偶尔听姐姐说她一直用这款唇膏，果断买了一支！
挺喜欢的一款口红，颜色还不错。
宝贝不错，很自然，不油不腻！
很滋润，挺好的，颜色感觉很自然
挺好的，很滋润，不沾杯，还送了一张面膜
第二次买这款唇膏，很好用，滋润又好看
这是第四次购买了，店里同事多见我用过好用都让帮忙买，主要是价格比其他家实惠。
感觉非常好，有一点颜色好看。
和之前实体店买的一样，宝贝不错，保湿效果特别好，满意
爱护唇从红樱桃健康唇膏开始。每天都让你美美哒！还送了面膜哦。
看起来和我之前在微商那里买的一样，还没用、应该是正品
买了好几次了，用的很不错的。
是正品，效果很好，很适合我，还健康，我朋友在微信买的，贵了好多，还是这里好，正品有保障，还优惠，
是正品哦！超实惠的！喜欢?谢谢老板的小礼品！
和以前在实体店买的一样，价钱便宜好多，以后还会继续光顾的。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
物流挺快的。收到的产品和图是一样的。很好，和微商的一样。微商的价钱还贵了。还没用。用了之后好用，还会再次购买的。谢谢商家还送了一张面膜。
唇膏很滋润，也很自然。抹上后美美哒！以后会继续购买
感觉不怎么保湿，没有想象那么好！
这已经是第二次在京东购买宝贝了，之前都是微商那里买的要比这里贵几十块呢，开始抱着试试看的心态，怕涂上去效果不一样，用了之后感觉跟之前买的没什么区别，这里还有小礼物送，很划算噢，以后都这里买了，谢谢卖家，而且物流也很快
比实体店便宜，包装还不错
很喜欢这款唇膏，涂上去颜色很好看。高大上，棒棒的！下次还会买这家的唇膏，比微商的便宜很多！
还没使用，用后再来评价
收到货马上拆开试了下效果还不错，但没有防伪查询二维码，希望是正品！我现用的有防伪查询二维码！
看朋友用的不错，赶紧下单买，三支三人用，每人颜色都不一样，跟肤色融合，喜欢
唇膏包装得好，拆开完好无损，试用了下感觉很滋润，无香味，赠送的口红看起来也高大上不错
看了微商才买的    很好用   没买过的都嫌贵    用过的都说好
宝贝已经收到了还送了一份蜗牛水晶眼膜。我也查询了一下防伪标10码验证到的是正品所以给5分的好评希望以后多做点活动吧其实这个价格是真的还有点小贵哦期待哦！
宝贝很滋润，用着特别好，颜色也好看，大爱，以后都要一直用了，????????
这是第二支，少有的同款唇膏回头买，效果自己想
卖家好的没话说 送的礼品好喜欢 颜色也是我喜欢的 值得 以后就来这家了
第N次购买了，发货速度快，东东品相好，以后常来！
第一次原价在微商朋友那里买，颜色很好，有精神。 然后这里买了支可惜第一天就丟了。 现在这支是再买的。滋润度是好的。但颜色几乎没变?。  怀疑是否是真的？ 因为买这个.就是为了能变色。
收到宝贝立马试用了，保湿效果不错，不容易掉色，希望能够改善嘴唇脱皮就好。
滋润，颜色不张扬。买它还有面膜送呢。这是我买的第6支了
唇膏的滋润效果非常好，涂上去就很滋润 一点都不干燥。可以推荐
收到货有排时间，但不会辩别真假，，仿伪标签查不到。
第一次购买，看包装没什么差异，听说是有两种包装的，所以也信了。看评论很多顾客收到货品都是断断残残的。以为我会幸运些。可收到了，的确有点失望?也是有些残次。至于效果待用了才知道
宝贝收到了，用了，应该是正品，卖家服务也很好，谢谢，也送了小礼物，很细心
用着感觉挺好，挺自然的，是不是正品就不知了，第一次用
很快，已买第二次了，用着还好。。。。。。。。。
我好喜欢  颜色好看  滋润效果好
朋友推荐，涂两层，颜色会深一点，滋润。
非常满意，很滋润，颜色也很自然，用完再来，，
挺不错，跟想象中的一样，试过之后，跟之前的无差别
刚收到产品，完整度很好，还加送面膜一贴，用过之后再讲效果，唇膏有用还不错
第二次买了，比微商便宜
听说用着会变色，纯天然，没伤害买了一支试试
听说这款口红不沾杯，没毒副作用。买了试试。
很好用的，润唇效果好，物流又快，值得推荐
听朋友讲这个很好用，希望这个是真的，还送个面膜，卖家很贴心哇&hellip;&hellip;
宝贝很好。别家卖188呢，下次还会再来光顾
第二次购买了，很划算，老妈说效果不错?
第二次购买了，和朋友一起拼单的，收到后朋友们试了都说不错，很滋润，送的护手霜也很好用
