https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t4459/1/47513703/543510/a1b2493d/58c8c37dNdfea1e9d.jpg
https://item.jd.com/11170643674.html
【 第二支 1 元 】 【 第三支 0 元 】 ROSEBIRD 马油 口红 不 掉色 不沾杯 持久 保湿 滋润 防水 唇膏 女士   01 # 魔幻 粉 （ 温变款 ）
69.00
8300
98
1
1
8200
50
40
颜色不错
1
很好用
1
好用润唇膏
2
唇膏很好
1
服务好
1
抹上很舒服
1
润唇效果好
3
东西不错
1
滋润效果好
1
价格实惠
2

亲，收到了宝贝，试了一下很好我喜欢这颜色，给好评送的礼品很实用?????
我特别喜欢买这些口红，每次想买的颜色都有色差，越是不一样，越想买到自己的颜色，所以这样周而复始的买了一大堆，自己觉得这辈子都用不完了，但是这个习惯还是改不了，还好价格非常便宜，每个牌子的颜色都有色差，每个牌子叫的颜色也都不一样，看看这次的颜色是不是我想要的，反正一分钱一分货，不好也正常，如果好当然就是惊喜了
口红很不错，包装精细，也上档次，颜色漂亮，易上色不易脱色，总之感觉挺好的，这么便宜还有小赠品，还会再购买！
第一次在网上买两个口红?不过试了一下还可以，就是稍微有点味道，颜色、保湿效果还可以，送了两个小礼物喜欢。
目前为止所有口红里最喜欢的一支，什么阿玛尼，妙巴黎都弱爆了，这款不管是上色还是滋润度都很好，又显白，非常满意的一款口红，一点都不输大牌
好！用着不干，就是南瓜色有点干，很实惠，东西不差
今天刚收到，迫不及待的打开试用了一下，说实话，很棒，变色的比其他款式的更润！总体真的很不错，物美价廉！本来是为了买来玩玩，没想到非常不错，比1.2百元的都好
这个口红真的有给到我惊喜，上色很好，也很滋润，不会很干，很好推开涂一层就够了
真的真的超喜欢，颜色很鲜艳，同事都说好看，我一次性买了三支，每支我都好喜欢???
太满意了，过年用的那些口红都被我扔一边了，都太干了，这款真的太满意了，颜色好看又滋润，而且很百搭显肤色的，比我买的卡姿兰好看多了！包装质感也是很好，真的不输大牌！
口红质量不错，买的很划算，选的颜色很喜欢，很满意的一次购物。
速度快包装好，送的东西我也喜欢，关键颜色我喜欢还很滋润。
用着效果还不错，嘴稍微干的美女还是要适当涂一下润唇膏，效果会更好！
口红质量不错，看起来挺上档次，选的颜色也很喜欢，比较满意的一次购物。
口红质量不错，选的颜色很喜欢，很满意的一次购物。
物流很快，当晚下单第二天就到了，口红不错，涂上去很滋润，而且也不容易掉色，就是小支了点，买套装很划算，老板很贴心还送了很多赠品。
宝贝很漂亮，还有两个小礼品相送。
颜色很好看，非常适合平时上班化妆，而且日期很新哦！值得购买
不错，值得购买，南瓜色有点干！
不错哟
超级超级超级超级超级喜欢！特别滋润，而且颜色也选的好看！没什么味道！特别满意！推荐购买6号色！真的很显白，很滋润保色较持久。大爱
口红很喜欢哦，颜色真的很好看呢。看着膏体感觉很暗的颜色，但是涂出来特别的好看，不输大牌，满意！
身为女皇就奔着女皇色去的，但是到手穿着睡衣就迫不及待试色各种意料不到完美，我一个口红控各种大V种草的都有很多但是这个真的是黑马啊，颜色薄涂百搭自然厚涂性感！而且涂完后几个小时一点也不拔干（很多大牌也不可能做得到），估计得多买几个备着天天擦太费
宝贝收到了，颜色真的很好看，我承认我很败家，但因为这点老公也对我很好，嘻嘻~~女人就是要对自己好一点，大牌的口红我也买。但是相比之下还是喜欢这个色。复古女王色。刚好又快过年，这个颜色很喜庆，又显肤色，而且还很滋润，我那些大牌都要加润唇膏才可以，但这款不用，我会介绍朋友来买的，我那些朋友也都是用惯大牌的，这款真是不输于大牌！第一次写怎么多的评价，服了！
总体比较满意，物流很快，客服也耐心，口红很好，很润不掉色也没有出现膏体断的情况，好便宜！
颜色不错哟，而且不容易掉色，很好
包装太高大上了！目前看着很喜欢，还没用
非常棒，比我之前用的都要好，很实惠！
用着挺好的，然后，嘴唇也有些，就是，涂着比较好，比较湿润了。
这款口红从去年就已经看上了，一直想买，却因为犹豫不决最终买了别的牌子，兜兜转转还是想买，看了很多评价，自我感觉挺好的，看着很深的颜色，但涂上去很好看，显肤色也滋润！不错！
很满意的口红，也很滋润，之前买的那些不是很干，就是颜色货不对版，这个真的很显肤色，超级喜欢
非常滋润长效,是我用过最滋润最长效的一款口红.从此不怕唇干了.
比想象中的好、颜色也鲜艳，看着膏体感觉很暗，但是涂上去很正的红色，非常喜欢！
收到宝贝马上就用，真的很好不易脱色，颜色也很正很喜欢，五分好评，以后还会光顾的。
买了3支，感觉不错，就是物流有点慢，还送了礼物，谢谢
真是女王范爆棚，以前的喜欢用的唇膏总是透着小女生的感觉，这次真的是气场十足,颜色真的好喜欢，特显白
很润，也很闪，漂亮。
温度唇膏.自然.物流快
买的南瓜色，图片上很亮丽的，收到的乌黑乌黑的。醉了！选的另外一支颜色还行
口红掉色厉害，商家不旅行承诺，太抠了，没有礼品，买的时候显示有，大家不要再上当，千万不要买他家的产品！
宝贝已收到，太划算了，3支70元，质量扛扛的没味道
口红收到啦！真的不错！包装完整！这么便宜的价位！还送那么多赠品！颜色淡淡的！是我想要的颜色！真的太棒了！
宝贝已收到，包装完整，物流很快。口红颜色很正，不脱妆，正好赶上有活动，价格便宜，性价比很高，五星好评！！
感觉很划算，还没有用，不知道效果怎么样，掉色不，后期追加评价
买三支，除了金色涂了不好看，其它两支超喜欢
收到货咯，很不错。不掉色
还好，还是容易掉色的，比较滋润！送了礼品！
宝贝收到了，颜色是我想要的，质量不错，很满意的一次购物，京东快递很给力，还会再来哦！
颜色很漂亮，不沾杯不掉色很好用。
还好，还是容易掉色的，比较滋润！
就是这个颜色，找了好久，不得不说，确实不错，上色，质感！棒棒哒！
颜色很适合，价格也很满意。
这个颜色很漂亮，喝水不掉色，比预期要好，还会继续光顾的！活动超合适，有木有！
颜色还可以  很淡很淡  就是外壳嘛 没那么精致  就跟暴发户一样   不知道能不能理解。。。
涂在嘴唇上感觉嘴唇漂亮了很多，给人眼前一亮的感觉，颜色也是我喜欢的。
口红收到了，我使用了一次才来评价的。宝贝很好。用完嘴唇很滋润，值得购买。
宝贝收到，试了一种，口红颜色不是很明显，总体说不错！还送了小礼品，不错！
一次买了两只  很喜欢  最愉快的一次购物了
第二次购买帮朋友买的，因为本人用的不错，用完之后还买你家的
看图哈哈 颜色好喜欢
70元三款口红，很划算，颜色也很正，涂上水水的，三个颜色随心情而
送给别人的，，朋友很是喜欢，说是这个颜色特别的好看，，她也很适合这个颜色，就是不知道会不会真的不沾杯
口红不错，颜色正是我喜欢的那款，很喜欢，卖家服务周到，满意
宝贝收到了，迫不及待的就拆开试了一下，很漂亮，很满意
很满意，颜色喜欢，涂上蛮滋润的。
颜色真系好靓，系我钟意嘅颜色，滋润度都唔错，比大牌仲好用，Verygood!会回购！
看着就挺好，发货快，包装也好，一会儿再拍套，送给姐姐
这款非常不错，涂上就会变成淡淡的玫瑰红，纯色滋润，推荐
口红颜色挺正，涂上很好看，而且涂上不干，很好用
好粉嫩的感觉，非常漂亮，卖家态度很好，耐心推介色号。
给老妈买的，改善气色相当不错，老妈很喜欢,拍错颜色让老板发是温变款派对红，老板态度很好！非常愉快的一次购物！
会变色的口红，涂上都说好看，特别喜欢，必须好评
第一次在网上买两个口红?不过试了一下感觉还不错
很漂亮，质量也好，颜色很喜欢，下次继续光顾.！！！
口红非常好，价格也不贵，最主要是保湿效果好
宝贝已收到，非常喜欢，感谢商家，口红很喜欢
颜色很漂亮，用了几天才来评价的不错，价格也很不错很喜欢
唇膏很好用，滋润保湿，关键颜色也好看，价格也实惠
口红收到了，颜色很漂亮，却不易脱色，满意满意
今天刚收到货这严色还没用不知咋样一下买了三支
?淡?淡????的???粉???色??，?☆.?很??漂??亮???喜??欢???！?ll?ll?&deg;????
宝贝已收到了，口红很不错，不沾杯不掉色很好用
最喜欢这个色。粉粉的
不晓得，老婆买的，也没看到用，不懂这些
特别喜欢的一款口红，颜色纯正，细腻亮亮的
抹上很自然，喜欢这个淡淡的粉色
颜色很好，涂上很显活力
喜欢喜欢   ，???
这个颜色好，感觉有点透明粉，好漂亮
这个口红的颜色不错，特别喜欢。
很保湿，还行吧，做打底色，
质量还不错，东西搞活动也不贵
涂上口红明显气色就不一样，大爱哦
宝贝收到了，包装真的不错，口红很滋润，很好上色，比较自然的，颜色很好看，不显唇纹，不用打底也不干不起皮，外壳小巧玲珑，方便携带，物流很给力，和卖家描述的基本一样，宝贝一到手我就试了
这个颜色看着嫩嫩的，很漂亮，很喜欢
挺好，丝绸感没有迪奥的强，但是颜色真的特别好，喝水直接说不沾杯有点扯，因为我涂的厚，但是已经很不错了，还回再回购，特别是绝代风华的这款，太喜欢了，我随身携带，这是必备品。有三支是这个品牌，价钱也是相当的亲民
颜色看不出来，除了慕斯红还可以
非常满意，同事都说好看
这个粉嘟嘟的 比较显嫩 喜欢
超正的风华绝代！很顺滑的上唇膏，上色容易，持久度也很高，手背是与迪奥999做了个对比更红的那个是女皇色风华绝代哦！超有气质！不输大牌！喜欢！
