https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t7429/239/390405017/154766/7aecfbc4/59929e05N7596847a.jpg
https://item.jd.com/15272653797.html
【 买 1 送 1 】 洁派 芦荟 润唇膏 3.8 g   男 女士 保湿 滋润 护唇膏 笔 无色 口红   补水 防 干裂 唇部 护理 	
29.90
300
98
1
1
300
3
2
是正品
1
唇膏很好
1
抹上很舒服
1
价格实惠
1
滋润效果好
1

到了冬天了，嘴唇有点干，看了好久的宝贝，终于下手买了，商家发货速度快，物流给力，很快收到宝贝，包装很好，打开有淡淡的香味，很清新，芦荟的清香，这种唇膏很不错，男朋友也很喜欢，刚好一人一个，值得购买，比在超市买的便宜多了，超市一个就是好几十，宝贝真划算
润唇膏收到了，秋天一到，我嘴唇就干干的，看到芦荟润唇膏蛮不错的就买来试试，芦荟的润唇膏真的好，味道淡淡的香，涂起来蛮滋润的，嘴唇不会再干干的，，出门都带在身上，超赞了，用完还会再来购买的！店家发货的速度也很快哦，给个赞！！！！用完了还会来的，，已经收藏了
润唇膏收到了，在我们内蒙古这个季节天气就特别冷了，而且风还特别大，出门嘴唇干干的，一层一层的起皮，出门总是带着口罩，碰见熟人不摘口罩说话都不搭理，这回再也不用戴口罩了，一下子就入手两只，每天涂一点，唇上水水润润不干燥，跟我有同感的赶紧下手吧&hellip;&hellip;
宝贝收到了，客服很耐心的解答怎样去除嘴上的干皮死皮，打开涂在觜上，有淡淡的芦荟味，没有什么人工添加的味道，挺滋润的，嘴唇舒展了，原来很干，好多时候起皮，挺放心的，包装也很好，卖家很用心，这下可以可以解决干燥死皮的问题了。
宝贝收到了，和卖家描述的一样，我的嘴总有皮涂了几次你家的改善好多，不怎么起皮了，坚持用效果会更好的，以后的唇膏就选你家的了，拿出来看着很大气很上档次，朋友们都说我的嘴唇比以前有油性了，真的很开心，喜欢的美女赶快下手吧！
宝贝收到啦，非常满意，抹上非常滋润，不油腻，淡淡的香味，保湿效果不错，设计也很精致。方便携带。适合干燥起皮的嘴唇。总之物美价廉，整个冬天都不怕啦。值得推荐
货到了，物流速度很快，包装的很精致，迫不及待的试用了一下，摸上去感觉很柔和，真的特别的保湿，特别的湿润，很滋润，非常的舒服。好评好评好评，重要的事说三遍。
宝贝收到了。太给力了。买一个赠一个。秋天的天气比较干燥，嘴唇也比较干，都起皮了。宝贝收到了马上试用，效果特别好，用上比较湿润，一点也不干！也不油腻，味道也好闻！真的是物有所值。棒棒哒！
刚刚拿到包裹，店主态度很好，快递小哥的服务也很好，首先必须点个赞。我的嘴唇一到冬天就会非常的干，严重的话还会裂开非常的疼。所以买这个芦荟润唇膏来用一下。刚刚试了试整体感觉上来说还不错非常水润，本来干干的嘴唇涂了过后非常的水润，而且非常滋润。就是不知道用一段时间会怎样。以后再来追评。
朋友强烈推荐的唇膏，今天终于收到货了，真是太开心了，有淡淡的芦荟香味，味道很好闻，涂上去也很滋润且不油腻，店家人很好，现在买还买一送一，送一支同款，真是太划算了，性价比超高的一款唇膏，非常超值
朋友介绍过来买的  物流很快   刚才拿到货试了一下  用起来不错挺好  像我这样  干性皮肤的人特别到了秋冬季节  干燥到脱皮  特别是嘴唇有时候干裂到流血  北方天气本来就干燥 再加上我的干性皮肤  可想而知  对我来说就是一种煎熬  现在好了  我有利器了   以后出门我也不怕了
很棒棒哦，第一次用芦荟的润唇膏，芦荟真的是个好东西，全身上下都可以用，最喜欢芦荟成分的东西了。这个唇膏颜色好漂亮，外壳也包装我也很喜欢呢，真的好划算，还买一送一，一个自己用，一个给老妈子用，嘿嘿。涂上很滋润，闻着味道也很不错，淡淡的芦荟味。非常喜欢，以后还会再来的！
润唇膏收到了，秋天一到，我嘴唇就干干的，看到洁派的芦荟润唇膏蛮不错的就买来试试，芦荟的润唇膏真的好，味道淡淡的香，涂起来蛮滋润的，嘴唇不会再干干的，我很喜欢，出门都带在身上，超赞了，用完还会再来购买的！店家发货的速度也很快哦，给个赞！！！！
下单三天就收到了，一共收到两支，活动期买就是划算。宝贝和卖家描述的一样，味道淡淡的，没有香精味，男女都可以用，这两支打算先拿给老公和儿子用，省得天天用我的唇膏还嫌弃太香了。明天就双十一了，再下手买一套来自己用。
开始是听朋友说芦荟的润唇膏保湿补水效果好的，前些天在京东买之前在商场买的效果不是很喜欢！在京东看了好几家，最后抱着试试看的心态在这家买了一对！收到以后用了几天，保湿补水效果非常好！我嘴唇一到秋冬天就很干，爱起皮、干裂！这几年用了好几个牌子的润唇膏效果都不是太好，这次买的这款是近几年来用过最满意的润唇膏！非常满意，用完还会回购的
润唇膏已经收到了。秋天到了，天气凉了，嘴唇经常感觉很干，这下好了，有润唇膏就不怕了，小小润唇膏可以随身携带，感觉唇干时就可以拿出来抹一抹，马上水润润的，还有芦荟胶的香味，棒棒哒。赞一个。
很划算很不错哦，物流也挺快的，一直没确认收货，嘿嘿，有空就来给评价下，回去试了一下挺润的，带着淡淡的清香，小巧精致，挺适合放包包的，没事的时候就抹抹，让嘴唇水水嫩嫩的，晚上睡觉前也抹抹，早上就可以看到嘴唇没那么干，这个季节就是严重干燥的，哪哪都缺水，作为脸上的，嘴唇也是必须保护好的，而且还可以作为打底，再抹点口红就很完美了，显得特别有气质，反正我是很满意的，这个秋冬必不可少的润唇膏，就选它了，人手一支，还可以给家人送点，不错，给赞赞
周六拍的唇膏，周日就到了。京东的送货速度就是快！秋季唇部特别干燥，找了很久润唇膏，还是选这款吧。果真没有让我失望，睡前抹一抹，第二天唇部非常滋润呢。在京东买护肤品，质量信得过
东东确实好，我的嘴唇已够干的了，没想到效果这
么好，比如早上擦了，中午吃完饭后，哪怕不再擦，
都感觉润润的，终于买到好而又实惠的了，中间出
了点小插曲，老板很热情的帮我处理了，祝生意兴
隆！我绝不是因为老板的热情就说东西好：确确实
实的好，想买的别忧虑了，真的可以，5分！
唇膏淡淡的香味，颜色淡淡的绿色，好喜欢。使
用了一天，感觉蛮好的，滋润度可以，嘴唇不会
再感觉干干的啦。价格真的是实惠到家，唇膏好用，没什么味道，只需把唇膏打开，涂在嘴唇上二十分钟就可以了。使
用起来真是太方便了，有了唇膏的保护，
嘴唇湿润不起皮。
唇膏收到了，两支好实惠啊！淡淡的香味，涂抹在嘴唇上，好舒服呀。保湿效果好，嘴唇再也不会感觉干了。而且唇膏颜色超级喜欢，淡淡的绿色，特别好看。等我用完了以后还会再来回购的。卖家很用心，包装和物流都很好。祝卖家生意兴隆。
润唇膏收到了，东西很高大尚，草绿色的外壳，看着很阳光。还不知道效果怎么样，秋冬季节，我嘴巴爱干，干，容易开裂，以前用过他们家的其他产品还不错，这次试试唇油，抱着试试看的态度先用用，。价格真心实惠，买一送一。客服还很热情，问什么都耐心的解答。冲这服务，都得再回购。等用段时间，再来追评，。好东西要大家享
唇膏超级好用; 膏体较软而且比较细; 没有什么浓郁的味道; 包装很少女心，很喜欢~ 客服态度很好的，比心 润唇膏质地不是很油腻但是很滋润，虽然小巧，但是带起来很方便开心这个价格了1送一超划算，觉得很满意。
润唇膏挺好用的，就是最好不要放在高温环境下，不然分分钟化掉。本来挺喜欢这个唇膏的，润而不油，没其他味道，颜色还很好看，看了会让人觉得心情变好，可是放包包里在太阳下晒了会儿融化了，桑心?总之，满分
宝贝收到了，物流很快，冬天到了，小风一刮，嘴唇就特别干，但是有了唇膏就不怕了，而且这家的唇膏还是芦荟的，更能锁住水份，补水两不误，一点也不油腻，效果很好，已经介绍给姐们儿用了，下次再光顾
宝贝收到了，很喜欢，商家包装的很好，唇膏并没有破损。包装也很上档次。特别的高大上。给了两只口红，正好我一直我老公一直。很划算。冬天到了，我们的口都很干裂，抹上一定要很保湿。每年我都用芦荟，我是芦荟的忠实粉丝，我相信这次的芦荟口红也不会差到哪里去。物流很快。客服服务态度很好。芦荟润唇膏和描述的一样。
宝贝收到了！很喜欢味道很清新！包装很上档次！涂到嘴上很保湿很滋润而且价位也很实惠！还是两支买一送一！又淘到宝贝儿了！喜欢的亲赶紧拍吧！现在还有活动！错过了可就没有机会了！！！
宝贝收到了，已经开始用上了哈哈！真的是超级好用一股淡淡的芦荟的味道我很喜欢，马上就到冬天了，经常刮风大家都知道面部要经常补水了嘴巴也是一样的！尤其是我还不爱喝水嘴巴干干的超级难受，现在洁派的这款润唇膏刚刚好而且还买一送一用了之后感觉嘴巴舒服多了，很滋润嘴唇，相信用不了几天我的嘴唇就又水水润润的了！
非常的满意货我已经收到了两个唇膏看着非常的高大上质量也很好真的是芦荟的味道非常非常的香我希望以后可以继续在他们家购买很多很多的润唇膏因为我们家有很多亲戚都要使用我今天自己试了一下突然以后嘴唇感觉非常的滋润非常的光滑一点点都不再干燥了。而且真的是买一送一啊一下给了我两个润唇膏不知道卖家会不会亏本了哈哈
宝贝终于收到了，真的是我喜欢的类型，我以前用过韩阁的很多护肤品，效果一个比一个好，这次看见芦荟唇膏，有马上买用看看的想法，就下单了，而且芦荟对皮肤很好，我的唇一到秋天就会干燥，很不舒服，打开一看第一感觉真的，姐妹们你们也用看看吧。韩阁不会让你们失望的。因为他是韩阁，，，。
很棒棒哦，第一次用芦荟的润唇膏，芦荟真的是个好东西，全身上下都可以用，最喜欢芦荟成分的东西了。这个唇膏颜色好漂亮，外壳也包装我也很喜欢呢，真的好划算，还买一送一，一个自己用，一个给老妈子用，嘿嘿。涂上很滋润，闻着味道也很不错，淡淡的芦荟味。非常喜欢，以后还会再来的！
首先物流超级快，不到三天快递就收到了，包装精美，真的是买一送一的。这几天一直在忙，所以现在才来评价。宝贝刚打开试用了一下，有股淡淡的清香，涂上油而不腻，总之用了特别喜欢，最近这个气候比较干燥，，正好需要这样的润唇膏。送给朋友用了一支，她也很喜欢，说是用完要来买呢?
润唇膏已收到，一回来就试了，这是朋友介绍我买的，颜色很漂亮，我很喜欢。我是干性皮肤，尤其到秋冬季，嘴唇特别干，之前也买过很多种润唇膏，但是这款是用了保持时间最长的，上午用的，到现在还感觉润润的，味道也特喜欢。卖家服务态度也很好，非常满意的一次购物，还会再光顾的。
冬天到了，嘴唇有点干燥，就买来试试，昨天下单，今天到，超快&hellip;&hellip;我个人对这款唇膏的评价是，用了很方便，和传统的唇膏也不一样&hellip;&hellip;样子也很新颖。唇部用了不油腻，不起皮，睡前擦一擦，早上起来水水的。我个人认为总体性价比高，用后呈现水润感，持久度好，懒人必备。因为我比较懒&hellip;
宝贝收到了，评论有点晚了，以前我的嘴唇老是干裂，掉皮，风一吹血都出来了，自从我买这款芦荟润唇膏以后嘴唇慢慢的也不在干了，掉皮了，嘴唇也变得滋润了，擦上去一股清香味，是纯植物的，非常好用，老板买一送一，刚好老公一支我一支，秋冬季节干燥，亲们可以下手了！！！
保湿效果：闺蜜特别喜欢，还问我在哪买的呢，快递小哥也很给力呢，态度很好，包装也很精致，而且很仔细，膏体没有划痕，很正规一看就是正品，还这么便宜实惠。实在是太满意了、包装的超级好，外盒和内包装都完好无缺。味道很香 很棒棒 嘻嘻(#^.^#)。
我属于一到秋冬天嘴巴就特别容易干枯，脱皮的，涂口红都上色很不好，有唇纹，唇膏简直就是我的救命法宝啊，这个唇膏无色的，气味清淡好闻，涂起来顺畅，不油腻，解决了干枯问题，改善了很多，涂口红好多了，买一送一，物超所值，值得推荐，需要的可以直接入手了
宝贝很不错、挺润滑的 、前几天出去玩风吹的嘴唇特别干 都裂口子了！收到润唇膏就迫不及待的用了！用了两次就差不多不干了而去裂开的口子也慢慢的愈合了！一款很不错的宝贝、方便携带 而去特别好闻 清新淡雅！而去还送了唇贴！真的很棒！经济又实惠 强力推荐！
快递收到了！迫不及待的打开来看看！朋友介绍买的！她说用了觉得挺好用的！所以我也买来试试！第一次用这个牌子！还挺满意的！现在秋风起嘴唇很干！用这个刚刚好！这个润唇膏涂上之后挺湿润的！而且味道清新不刺激！还挺满意的一次购物！下次需要的话还来光顾！
我的唇特别干一年四季都会爆皮裂口很疼的！后来听朋友说洁派这款润唇膏很保湿，效果不错！这不赶上搞活动立刻买来试试！一收到就迫不及待的用了用！很温和淡淡的味道感觉很舒服！湿湿润润的！真的是天然芦荟提取的精华啊！感觉不错！大家期待以后得效果啊！
宝贝收到了，包装很好看，很精致，快递也快，没有破损。价格也便宜，本来我是不报有多好的希望，但是看到的一瞬间还是被惊艳到了，绝对的物有所值。东西一点也不比大品牌差，高大上的包装，很吸引人。用起来也很滋润，而且又实惠，非常值得购买。
唇膏?收到了，发货速度超快，物流也给力，一天就到了。芦荟味的润唇膏，味道淡淡的，很滋润。现在冬天了，天气干燥，嘴唇容易破裂起皮，用了后，滋润时间比较久，一般白天上午下午各一次，晚上睡觉前涂一次，可以滋润到天亮，真心不错
宝贝收到了，太给力了，买一个赠一个，冬天的天气比较干燥，嘴唇也比较干，都起皮了，宝贝收到以后就马上试用了，效果特别的好，涂在嘴唇上也比较滋润，一点儿也不干打开，还有淡淡的芦荟味特别好闻，也特别的好用，真的是物有所值，赞！
到货两天今天才拿到手，打开迫不及待用了一下，保湿效果真是不错，之前嘴巴总是干干的，一到秋冬天就起干皮，所以买的时候也是犹豫，不过幸好这一款出乎意料的好用，涂了一次保湿这么久，嘴巴水水润润的，太喜欢了，喜欢的放心购买。
买家好贴心包装很严实，第一次买这个润唇膏用了很滋润很保湿补水效果超级好，嘴巴一点也不紧绷，还有一点淡淡的香味买了一支还送了一支还送了面膜真的是太划算了，推荐给我朋友了，亲们心动的赶紧下手吧，你值得拥有，也祝卖家生意兴隆
宝贝收到了，第一次在京东上买东西，首先包装就挺好，最近天气干燥，嘴唇有点裂，所以想买个润唇膏，这家还算合适，买一赠一的，正好和朋友一人一个，打开包装有淡淡的芦荟的味道，很好闻，也很滋润，希望可以缓解嘴唇的干裂，嘿嘿
第一次在京东买东西，没失望，很不错的一款润唇膏，包装完美，卖家服务也很好，谢谢，用过后再追加
芦荟润唇膏收到啦，第一眼看到就很喜欢，小小的包装很精致，买一送一，太划算了，一到这个季节嘴唇就很干，容易裂，听朋友介绍说这家的唇膏用的不错，就买来试试，小小的放包包里，可以随时涂抹，方便携带，先试试用的好了再来
洁派的润唇膏收到了效果挺好的。涂在嘴上挺滋润的颜色也挺好看的清清香香的非常的好闻。买一支送一支我在用我老公也在用非常的满意。比一般的唇膏要好用很多味道也比般的唇膏好闻很多。包装壳也非常的高大上啊谢谢卖家的买一送一。正好够我两夫妻使用了
润唇膏收到了，物流很快小小的两只，收到就迫不及待的试用了一下，效果蛮好的，这个季节嘴唇容易裂开干燥，所以看了几家润唇膏，最后先了这家，没有失望，涂完嘴唇滋润味道清淡，是自己想要的，很开心，以后会一直关注店家
宝贝收到啦，很满意，包装的也很好，看起来很精致，抹上非常滋润，不油腻，有淡淡的清香味，保湿效果不错，也便于携带，出门都带在身上，用完还会再来购买的！总之物美价廉，整个冬天都不怕口唇干啦，值得推荐！
下次还会来购买..东西收到以后马上查看，超级喜欢，，给老板点个赞，发现与图片描述一致..，服务也很到位，卖家发货速度很快..尤其产品样子高档大气，用起来很好比较湿润真的是嘴唇干燥人士的佳品啊
到了，买一送一开心，我和老公一人一个，正好这个天比较干燥，图上这个润唇膏特别保湿，但不油腻，还有一种淡淡的芦荟的清香，而且29两支很划算，我在实体店看的，和这一模一样，都是三十多呢?
今天收到货很惊喜，没想到这款润唇膏又好用外表又漂亮，唇膏是淡绿色十分清新，抹上特别的滋润不油腻，不是效果棒棒的，感觉嘴唇也不干了属于嫩嫩的，用了这款润唇膏，嘴唇不起皮了也不裂口了。
润唇膏收到了 到了冬天嘴唇有些干 在网上看到这款润唇膏挺好的就买来试了试 涂上以后味道有淡淡的香 很滋润，嘴上再也不会干干的了 很好 出门也可以待在身上 满意 不错的一次购物
刚收到货，很满意的一次购物，买一送一好划算啊！现在冬天天气干燥，使用过后一点也不油腻，很清爽，味道清香好闻，男女都适用，客服物流服务都很到位，谢谢了，
这款唇膏很好用，抹上去很舒服，嘴唇再也不干不裂了，也不起皮了，而且包装特别的精致，瓶子的颜色也很漂亮，携带很方便随时随地都能用，我家儿子女儿都用这个，这个季节用这款正好。
宝贝收到了，物流很给力，卖家服务也很好！拿到手上爱不释手，跟图片上的一样，没有误差。用了一下不粘嘴巴，比较保湿，滋润！卖家还送了一支，太给力了！准备推荐给好友一起分享！
秋冬季节唇易干，一直想找一款满意的唇膏。选择这款是因为颜色清新，买回来试过后果然不负期待，很滋润，气味清新，不油腻，包装很给力，价格公道，满意，好&lsquo;评！！
宝贝已到，很好，蛮适合我的&hellip;&hellip;价格优惠快递也很快&hellip;&hellip;值得推荐给大家
唇膏来的挺快的，从南边到我这最北不过3天。再说货物质量，确实不错，量大，而且味道好，吃过饭，洗过脸来一点，滋润的很，唯有啥刺痛不舒服的感觉，还买一赠一，给店家好评
货刚到就迫不及待的打开，看到我心仪已久的物品，终于等到你了，打开味道很好闻，试了嘴巴润润的，这两天有点冷，嘴巴都开裂了用这款真超级棒，还买一送一，真心不错
宝贝收到了哦，很喜欢，包装很大气，淡淡的浅绿色，膏体看起来非常细腻，保湿效果一定很好吧，由于嘴唇上还有口红就没有试，等洗过脸之后再涂，看看效果怎么样吧！
唇膏收到了，买这个主要是为了抹口红打底用，来了打开试了试效果比较满意，说的是滋润度，持久度，不用口红纯用来滋润完全可以，不输曼秀雷敦，美妞们，可以放心入
唇膏很滋润，味道很好闻，冬天嘴唇很爱干裂，买一送一很划算，我一只我老公一只，他嘴唇干的更厉害，总用手揪，有了它不怕啦！滋润效果很好哦 ，用完再来买。
涂抹上的时候感觉很湿润，很舒服。因为我个人比较喜欢绿色，感觉很清新，让人看着就心情很好，而且外观设计小巧精致，携带也很方便，出行必备，非常喜欢?
唇膏收到了，一直喜欢用芦荟润唇膏的，很滋润很补水很好用，这价格这么实惠了，关键还是买一送一，太值得大家入手了！！客服商家服务态度都很好，赞一个！
今天就收到啦！物流很快噢！这颜色好好哦！嫩嫩的果绿色，味道也很好闻，刚刚用了一下，一点都不油！太喜欢了，比小店里的价格还便宜一些，下次还来买
芦荟的润唇膏，效果果然不错，没让我失望。抹上嘴润一小心。大爱。喜欢极了。终于嘴不用干巴巴了的了，值得购买。还送一个。简直超值
颜值挺高的 嘴唇冬天特别容易干 擦上以后润润的 超级补水 而且价格还特别划算 本人不喜欢带颜色的 好几个同事找我要链接
非常满意的一次购物，这唇膏很滋润保湿效果也很好，每年冬天嘴就起干皮，有时还流血裂开了都，疼死了，有了这个就在也不怕了
冬天要来了，天气干燥，唇膏保湿性特别强，味道很淡，很喜欢，包装也是特别精美，总体来说棒棒的，毕竟是往嘴上摸的！喜欢
唇膏收到啦，外观很萌，涂了一下味道好好闻，非常值得购买的一款唇膏，买一送一，真的太划算了?，大力推荐的一款产品
这次购物非常满意。买一送一。感觉特别值。芦荟的效果不用我说。这个季节正好容易风干。买一个自己用。另外一个送别人
芦荟润唇膏收到了。刚才试了试。真心得说。一次满意的网购，适合这个季节人用。持久。不错。还回再买的。物有所值
芦荟润唇膏特别滋润，非常喜欢！嘴唇干裂，涂了一次就润润的！买1送1，特别实惠。真心的喜欢，推荐给大家！
效果很好。用了之后嘴唇湿湿的。超级喜欢。这下再也不担心嘴巴干干的啦。美美的。喜欢的宝贝赶紧下手。
发货速度超快，两天就到了。天气冷了，用这个超级好用，再也不怕嘴唇干干的了。效果特别棒
礼物收到了  真的挺好的  和想象的一样  挺滋润的  冬天到了皮肤太干燥了  嘴都起皮了  所以买了一个  可以保护嘴也可以做一个打底  喜欢的就不要犹豫了  赶快入手吧  客服好评
宝贝挺好的，不油，有一股淡淡的清香，滋润度对付广东的天气还是可以的，外观也简洁美观，总体满意。
