https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t3307/165/5507801122/317858/6a4152ab/5874aa46Na9231f14.jpg
https://item.jd.com/15534671497.html
美康 粉黛   丝绒 雾面 口红 不 掉色 女士 保湿 润唇膏 唇 咬 唇 妆 哑光 孕妇 口红   红珊 临水
39.00
3000
98
1
1
3000
30
20

【显色度】美康家 刷3次  得鲜 梦妆 刷1次  Ysl Dior 轻刷2次 

带注释的图是自然光，无滤镜无磨皮，其他为较暗光线拍摄！  纸巾一（按压一次效果），纸巾二（按压两次后效果）.
很喜欢  有活动买了三只口红  一个散粉  粉香香的  很细腻  ?口红也很好看
支持国货，包装超喜欢！！！直接看图吧，美得不要不要的！我涂的红珊临水！惊艳！买了三个！
一次买了三个口红，手上最右边的就是红珊临水中间是烛影摇红左边是桃花依旧，本人纯素颜试用涂了下唇，上唇原色。请忽略本人大黄肌
第一个红珊临水 图片有些发紫，但是实物是温润的粉红
第二个橘子洲头，图片太橘了，实物颜色橘偏正红
第三个烛影摇红，图片有点淡了，实物是暗红色
质量还可以，不是正红色，薄涂和用化妆棉擦掉时，偏紫红色，厚涂类似正红但不是。最后我个人觉得口红头可以改一下，改为蜡笔头，这样的话好涂不易断。
口红?很好，是我想要的，就是物流不给力，等了好久才送到，之前都打算放弃不要了，今天收到后幸好没让我失望，很喜欢，自己留两支送朋友一支！
超乎想象的美丽！颜色依次为红豆南国、红珊临水、橘子洲头，无滤镜。
价廉物美，就是跟我已有的颜色撞色了，图二上唇是欧莱亚下唇是红珊色
支持国货，包装超喜欢！！！直接看图吧，美得不要不要的！我涂的红珊临水！惊艳！买了三个！
支持国货，包装超喜欢！！！直接看图吧，美得不要不要的！
感觉不错 口红有股淡淡的玫瑰味道 还没来得及用 总之好评 物流超快 真的很实惠
家里还有一个橘子洲头的，也很好看，黑管的是夏天的时候买的按压式的唇釉，也很喜欢
喜欢，喜欢，喜欢，第一支口红，喜欢大红管，我以为是圆管，结果是方的，棒棒哒
这个牌子还是在小红书上被安利，就买了一支试试看，现在想想后悔没买3支，当时买二送一。我买的红尘一梦，几乎是裸色，很适合日常，而且有一股淡淡的味道，还是很喜欢的。总得来说性价比比较高。持久度会有些沾杯，一般中午吃饭就吃就没了，需要补妆。
产品是很棒的，用了四年多，尤其是包装很完美的中国风，不过服务态度真的有待提高，所以五星只能给予产品，麻烦别来骚扰改评价什么的，个人推荐有兴趣的小主选择橘子洲头和红豆生南国，一个妖艳一个清纯相当百搭，图中从左到右第二和第六支
包装很中国风，挺好看的，黄黑皮显百，橙红色，薄涂很美：见图二，厚涂有妆感：见图三。厚涂之后在纸上抿一下，第二下基本就不掉色了，的确不沾杯。偏干，需要润唇膏打底。总的来说很好，有淡淡玫瑰味。
很惊喜！之前买的几支都是黑管，网上评论说红管比黑管要干，因为本身嘴唇偏干，就一直犹豫没敢买红管，抱着试试看的心态还是买了三支红管，真的是意外的惊喜呀^_^，没有想像中的干，甚至都不用打底，颜色美呆且不油腻，很适合夏天，其中红豆南国粉粉的显气色，不化妆也可以涂，非常日常，总之对美康粉黛的口红不管黑管还是红管都喜欢?
嘴上是红豆南国 很满意 红红的包装很喜庆 炒鸡喜欢? 不那么干 可以接受 物流给力
色非常的正，非常好看
上唇是烛影摇红，下唇是红珊临水。一张美颜一张普通拍，纯素颜大黄皮
收到货后很惊喜吖，包装很严实物流也很快，关键是口红颜色很正无异味也不干涩，自己的第一只口红，很满意( &bull;?&forall;&bull;? )。支持国货!
一下买了三支   都是我喜欢的  虽然是丝绒的  但是很滋润  不干   以后有需要还会来的
虽然是亚光的但是还挺滋润的，豆沙色跟我预想的不一样，上嘴深玫红色？！手臂试色超美的。包装很中国风，喜欢，正好想要玫红色口红。
用了，很好，虽是哑光但不干，颜色很正～售后服务做的很到位～推荐～也会介绍给身边朋友的～
这个颜色好看，很显白，掉色轻微，也不是很干，不卡唇纹，本人唇纹深，很喜欢，值得推荐
三免一，一下买了三支有点多，不知道用到什么时候，目前只用橘子洲头的，颜色还可以，就是像她们说的有点干
闺蜜推荐的，颜色很正。保持时间久，味道很淡。性价比超高。
在其它地方看到都说美康粉黛的口红，很好用，在京东查了下有旗舰店，又看到有三免一，就买来试试，
挺优惠的一下子买了三支还没用呢不知道怎么样
红色很正，包装也很漂亮，下次试试其他颜色。
很好看，颜色也很好
红尘一梦，好喜欢这个颜色，跟唇色最接近，黄黑皮无压力，素颜福音，这个颜色太好了，必须要安利一下亲朋好友。在纸上抿一下，第二下就不掉色了。淡淡玫瑰味，推荐平日素颜的mm使用。
颜色有点淡玫红，有点浮漂，我是直接图的，可能方式不对，不过用纸抿过后还是很显色
超乎想象的美丽！颜色依次为红豆南国、红珊临水、橘子洲头，无滤镜。
一下买了三支，目前就用了一支，颜色是很漂亮，就是有点干
买了三支，都很喜欢～颜色好看色差很小，盒子满满的设计感，以后需要会再来光顾??(&lowast;?????&lowast;)??
超乎想象的美丽！颜色依次为红豆南国、红珊临水、橘子洲头，无滤镜。
大表姐色，好温柔的颜色，女汉子气一下子就被削弱了。黄黑皮无压力，淡淡玫瑰味，纸上抿一下，第二次基本不掉色，不沾杯。偏干需要打底。总的来说很好，性价比高。
第一次买平价的国产口红，之前一直用娇兰和雅诗兰黛的。买了三支，有点多了。实话讲跟大牌比缺滋润度，比较干。上色不错，掉色沾杯是肯定的，不过颜色很惊喜，好看。买的三个颜色都很喜欢。
下班后刚刚收到宝贝。忍不住马上试用一下。是真心喜欢，下次还要支持国货。喜欢纯自然，无公害，可以使用的口红。不多说了，直接看图。
超级喜欢美康的东西，第一张是朱颜，上嘴效果超级喜欢，这次买的三个颜色都特别喜欢，对于口红控来说真是太好了，价格不贵，质量也好，我一定会集齐所有颜色的???
颜色很漂亮，而且物流超级快的，晚上买的第二天就到了，赞赞赞，下次一定再来光临
颜色质感都非常不错。五分好评。
第二次购买了 买二送一特别优惠  特别喜欢这个颜色 哈哈哈开心
宝贝真的不错，给舍友买的，她超级喜欢，质量好，性价比高。
全五分好评，双十一买的，物流挺快的，买一送一，挺划算的，
虽然在运输过程中口红有一点点受损，但不影响使用，颜色很喜欢，全涂也好好看，一直支持美康粉黛，东西是真的好用！！！
包装很中国，很喜欢。比较喜欢丝绒的，，上色超级饱满，买了6支，，，6个颜色，，，也不贵，双十一买的。附上无滤镜图，
同事一直用的是这个牌子的 颜色是我喜欢的 大爱
通过美妆博主推荐，买了三只，最喜欢浅色苏芳和红尘一梦，很适合日常妆，朱颜依旧也很美，但不适合日常妆，都很喜欢，涂在嘴上也不会觉得干，很赞！图片从左到右依次是朱颜依旧，浅色苏芳，红尘一梦，图片颜色较实物略艳，有色差，但买了不会后悔啊
很喜欢这个牌子的口红，闻着有淡淡的香气，颜色也很好看&hellip;
买了三支 一支送人了 颜色真的很好看 很赞
很好，物美价廉，物流也很快，值得购买，支持国货。
这个颜色很漂亮，特别是上唇后，非常喜欢！卖家服务态度很好，物流也很快，挺好的！
炒鸡喜欢这个颜色，大爱
口红的膏体油性中等，用润唇膏打底会比较好。口红的颜色比较满意，适合秋冬季节。
显色好价格也便宜。又不会很干。好喜欢
口红膏体油性中等，用润唇膏打底会比较好。颜色不错，适合裸妆或不化妆时使用。
涂上后感觉特别湿润，买值了！好评！！！
不错哦  没那么干  很喜欢。
颜色好看，包装复古很喜欢，
很好用，快递也很快，第二次买了
口红很漂亮，颜色超级喜欢。
宝贝收到了，还不错，颜色挺好看！
这个包装可以说是很喜欢了
我能说这个色号真的太好看了!超级喜欢!不干蛮滋润的!好上色，而且淡淡香味也很好闻!喜欢!
超级好看啊！！！！刚收到的时候就觉得超级惊艳，就是膏体的形状设计的有一点点难涂抹，要用唇刷
三支，好看，还没用
口红真漂亮，从里到外包装的很讲究，有分量感，性价比超高的！感觉很有中国特色，送朋友也不错！
宝贝收到啦，挺不错的，颜色也很正的全五分好评，双十一买一送一。挺划算的，
这个超喜欢！！！黄皮友好，素颜都完全hold得住，特别显气色，大爱！！
货发错一只 客服解决比较及时 总体比较满意 大表姐色黄皮友好 适合深唇浅唇很不错
颜色显色度很高，颜色也很美，包装复古好看，价格非常便宜，拿下一整套都不是问题啦
第一次买口红还挺好的不是很干，颜色也好看准备再多买点颜色好看好看好看好看炒鸡好看
之前买过美康粉黛，真的不错。这次有优惠，买了三支。颜色都很喜欢
今天刚收到货，试了一下，不错，粉粉的！我会继续跟进的哦！
买过好几次这个名字的口红了，上次买的橘子洲头，看朋友买的红珊临水很好看就又来买了，本来选的是两支红珊送发小一支，一支红杏，谁知道手残点错了?不过还好啦，反正我都喜欢
之前买过美康粉黛，这次有优惠一起买了三支，很喜欢。
之前买过美康粉黛，这次有优惠一起买了三支，很喜欢。
颜色是我喜欢的，自然，高雅，包装满漂亮的，还没用，
朱颜依旧，好心水的颜色，棒棒哒，喜欢极了。
美康粉黛丝绒雾面口红不掉色女士保湿润唇膏唇咬唇妆哑光孕妇口红 红珊临水 挺好的
第一次网上买东西可能不大熟悉，以为是*三只，结果收货只有一只，而且不是我想要的颜色，后来想想也算了，买都买了，就用吧，同事说挺好看的，就给个好评，支持一下。
种草了这款口红，特别好看，虽然是丝绒的但是特别润
很好看，非常喜欢，下次买剩下的颜色
瓶身质感一般，胜在性价比。可以尝试
瓶身质感一般，胜在性价比。可以尝试
有玫瑰的香味，好好看，好喜欢
第一次买他家的口红，本来抱着试一试的心态，结果到了以后特别的好，这次买了三个颜色的口红一个给自己用，另外两个送人了，她们也都特别喜欢，打算以后把所有颜色付买齐，哈哈！
很喜欢的颜色，包装便超级中国风
非常喜欢，很自然素颜擦上也好看！
比较干，其他还好，本人深涂似粉色
第一次买唇膏，豆沙色很好看。买了三支。今天也给闺蜜买了一个。
东西刚收到。包装挺严实。给个好评！！
喜欢，不张扬但是很漂亮，红豆和红尘都喜欢，适合日常工作妆。红珊也好，艳丽一些。
很不错?  保湿效果不是很好   可能是我嘴唇太干  要先涂润唇膏再抹口红
虽然说是买三免一，但是这个怎么操作才能这样得和卖家咨询好，我买三支没有这样免一
好好好，家人很喜欢，京东快递很给力，打算回购送别人
自己用的，介绍说孕妇可以用，可惜有个管家婆婆啊，只能先存着了！
