https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t8452/243/1290050362/67884/b7d2749e/59b78783N53d56a12.jpg
https://item.jd.com/5051899.html
凡士林 ( Vaseline ) 润唇膏   保湿 滋润 护唇膏   经典 原味   17g   保湿 滋润 唇膜   口红 打底
33.00
500
100
0
0
500
2
0

真的好，以前用的曼秀雷敦那个什么lip pure，一股蜂窝的味道，而且效果也不好，因为嘴一直脱皮，我也没几天就扣嘴皮，马德，涂上之后嘴唇一抹擦就感觉剌嘴┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻
买了这个，中午涂上，下午一抹嘴，所有的死皮都掉了，震惊！
这不吹不黑的，真的是很适合我。
价格略贵，还不太方便涂，不过效果好！
收到小盒子上全是灰，表示很不爽，东西真的好东西
说实话不是特别喜欢，保湿度不持久滋润度也一般，味道很淡，不会考虑回购，习惯在京东好评了
给同学买的，价格便宜，给个好评。
好用，保湿效果特别好，价格也很实惠，
味道很好闻。。就是涂着不太方便。。涂了两天。觉得挺润的。。
给小孩买的，北京冬天太干，必须全方位保护周全。
很好用，涂了两天，嘴上就没掉皮了。冬天真心应该备上一盒。好用又便宜
买的太多，逐一回复太累，统一回复了，一直信赖京东，好货很多。
哈哈哈哈非常好、在京东是老顾客了、还会继续支持京东的、加油京东
一直都喜欢用这个，嘴唇特别厚，很容易干，这个还能淡化唇纹
感觉挺好用，这全部英文应该是进口牌子，感觉不赖，可以。
很好用，买回来用了两天，现在嘴巴一点都不起皮了。?
东西不错，快递给力，支持京东！
滋润，物流快，活动性价比高
一如既往的好，支持京东！
以前未用过这款产品，今天用来还不错！好评
挺大一盒子可以用好久，淡淡的玫瑰香，用了几天嘴唇滋润多了，更何况京东自营又快又便宜，不用等很多天
一如既往的好评。实惠多多。
还不错 但是没有小罐的好用
宝贝很好，物流很快。好评……
物流慢了点，东西不错
很好用下次继续购买
这款更软润。白天擦
抹在嘴上很滋润 又一点都不油腻 味道很香 就是日常使用不太方便 睡前当唇膜了
不错没有味道
味道很香，不过37元买的，挺贵。小蓝瓶不到10元。滋润效果一流。。。。。。。
老牌子了，效果还是可以的，就是太贵了，还有不知道是不是真的国外进口的
不错 很好
很滋润，还有点颜色不错，配送员特别好
挺好的呀，京东的东西都是多次回购的
颜值高 还不错 囤货中 用了再来评价
不错的东东。。。。。。。。
活动不错。。。。。。。。。。。。
还没用，应该可以，到货挺快。
很润，很润，很润。就是睡觉抹不太方便会沾被子上
超级无敌好用 淡淡的香味
很润很好，闻着也挺香
东莞很多时间十几万
好评!香香的，一小罐也可以用好久
很好，今天刚用，很滋润
东西不错，物流快！
还不错，挺好用的。
有点点红色的，喜欢
很好，很滋润，很香
京东方便又快捷
不错，很滋润
没味道，
效果好。
挺好用的
很润，很香，上嘴还是感觉带点颜色的。就是不太方便涂抹，其他没毛病
保湿一般，修复一般，真的很一般
超好用
一般，没雪玲妃好用
好好用的……一直在用哦
加油京东
非常好用
效果不错
很滋润
挺好的
好评哦
不错
可以
好用
很好
阿
好
以前未用过这款产品，今天用来还不错！好评
很滋润
活动不错。。。。。。。。。。。。
很好，很滋润，很香
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
，
好哈哈哈好哈哈哈好哈哈哈哈哈哈
冬天护唇小贴士，女生的冬天必备之物。用过再来评论哈
好好好好好
