https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t13051/38/388628316/184746/65112e4a/5a0a967cNfc32a62c.jpg
https://item.jd.com/16798672354.html
纯贞 （ CUCNZN ）   【 第二只 1 元 】 口红 不 掉色 不沾杯 防水 咬唇 持久 保湿 淡化 唇纹 套装 滋润 唇膏   # 01   樱花 粉
46.00
200
100
0
0
200
0
0
保湿时间长
52
包装好
47
很好用
45
物流速度快
54
唇膏很好
48
服务好
46
抹上很舒服
57
品牌好
2
东西不错
51
价格实惠
50

口红颜色很正，不掉色，挺好的，有图有真相
第一次买这个牌子 感觉不错 好评
颜色很漂亮哦 我买的是樱花粉 很温柔的一个颜色 外观很美丽 携带也很方便啦 物流那是相当的快哦 给京东赞一个 么么哒 回一值回购哦
口红收到了 快递也给力 口红的颜色超喜欢。价格还不贵  你值得信赖
口红已收到了，很好用，超级漂亮。想要的朋友可以放心下单。
第一次买口红这么满意，我选的颜色也很好看，女朋友非常喜欢，关键是物流很快，三天就到了。
宝贝收到了，试用了一下，颜色很正也很滋润，是我喜欢的颜色，现在用正好，下次还会再来的
很好哦！很便宜，第二个加一元就可以咯，快递也很快，前天晚上买今天早上就到了！赞！！
宝贝非常上档次，用着很好，是正品，喜欢的朋友们赶快下单吧，棒棒的，千万不能错过哟。
还不错，是我想要的颜色，因为不化妆，想要个润唇的口红，颜色满意，滋润程度也满意
店家服务态度很好，产品质量很高。物流速度也很快值得推荐，为商品为店家点赞。
很喜欢啊，颜色很好看，而且哦很水润，一点也不干，我要集齐她所有的颜色，
物流速度挺快的，包装的很完整，这个价格也很实惠，卖家服务也不错
很喜欢这个颜色，以后有需要还来，物流超快的，包装的非常好，很赞哦
非常不错，特别喜欢这个颜色，好看，很正，而且图涂起来感觉很舒服
特别好用，我以前就买过，还送给了朋友一支，真心好用，价格也不会
可纯真的以不错?，还有淡淡的香味。涂着润唇。纯真的心润唇膏。
超级好看，涂在嘴巴上面颜色也很好看 包装也很精致，棒棒哒！
很不错呀，物流也很快，两天就到了，买给女朋友的，她也很喜欢
口红很好，但是涂在嘴上不是和口红一个颜色的。但是涂上还可以！
意外的惊喜！喜欢。超级喜欢。京东的质量好，速度快，服务优！
很喜欢，从来没给过这么好的评价，真心不错，喜欢的可以下单了
口红还是很好的润唇颜色也非常好物美价廉穿值得购买会回购的
口红很不错，包装挺精致的，颜色挺喜欢，口红盖子设置也挺好。
好，很好，特别好，超级赞的宝贝，质量也非常好，性价比超高
非常喜欢这个颜色，不夸张，滋润效果还特别好。喜欢这个牌子
颜色很好看，价格也很便宜，以后还会多多光顾的！！！
也不是很懂，不过挺香挺甜的。应该是很好的一次体验。
很好看的颜色！推荐！少女气息浓郁！包装不错！无异味！
还没用，看着可以，好评，对京东很信任，送货非常方便
很好，是正品，用起来效果很不错，滋润效果也很好。
还可以吧，最近嘴唇干燥 所以试试。哈哈哈哈哈推荐
收到之后感觉还不错，还有颜色很好看，淡香，有质感！
抹上以后嘴唇润润的，颜色淡淡的非常好，值得推荐！
朋友送的 ，比我之前用的好多了 不沾杯不掉色
不错发货速度快，昨晚买的今天就到了，东西也好
不错，买的是正红颜色不是特别深，擦上显肤白
口红都用了好久了，颜色挺好看的，还是喜欢。
物美价廉，颜色也很正，可以尝试后他家的产品
宝贝收到了很喜欢，用了一下颜色真的不掉哦！
超漂亮，而且也挺润的，就喜欢这种淡淡的感觉
正品，颜色好看，送给朋友的，朋友特别开心
口红收到了，性价比高，颜色正，物超所值！
颜色很赞，很适合日常，滋润度和留色都不错~一次超值的购物体验！
好喜欢这个 上嘴超级好看，上色也很容易。
颜色很正很喜欢，滋润不掉色，超级喜欢。
买来送朋友的，速度快，还有包装，很喜欢
用了再评价，还比较滋润，价格特实惠。
挺好的，老婆很喜欢，物流也给力，赞！
挺好的，老婆很喜欢，物流也给力，赞！
口红很容易上色，涂上不是很干，真货。
这个颜色特别漂亮，很鲜红！非常喜欢！
大爱这个颜色，很显皮肤，外壳也精致
不错的口红，老婆很喜欢，真的很好。
不错值得推荐购买信赖京东商城
不错，是我想要的颜色，很滋润！
发货快，颜色美美哒，很喜欢。
口红好漂亮 是我喜欢的颜色
特别润，不掉色，很是喜欢。
不错不错，商品可以服务也很好
可以的。挺不错的，是正品
包装特别好看 用着也好用
很不错，还送了很多东西
是我喜欢的颜色，非常漂亮
货收到了，看着是不错
帮朋友买的，朋友很满意！
颜色很艳，同事都说好看
刚收到，看着不错！
还不错。不是很油腻
宝贝不错，很好用
沫上后非常滋润
超级好用，颜色很好看，很喜欢，用完还会再来
宝贝收到了，试用了一下，颜色很正也很滋润，是我喜欢的颜色，现在用正好，下次还会再来的
宝贝非常上档次，用着很好，是正品，喜欢的朋友们赶快下单吧，棒棒的，千万不能错过哟。
好漂亮～口红小小一只粉红粉红的。
口红到了。不二之选。 颜色也很好看
很满意的一次购物，很喜欢
宝贝收到了，女票很喜欢，非常漂亮，正品。下次还会选购。支持支持
非常非常非常好，和描述基本一样，物流也很快
大爱，很适合我开心的一次购物五分好评必须的?
买一送一挺划算的，，值得购买。
非常不错。颜色很好。物流很快。
拆开一看，好迷你小巧的一个，香味挺好闻的。
口红很好，跟卖家说的一样，不沾杯，不掉色 很满意
超级好用，颜色很好看，很喜欢，用完还会再来
这个颜色特别好看，润润的，气色好
颜色很淡，适合平时用
13642396474
还可以。感觉不错，还不知道女朋友喜欢不。
东西不错，颜色很正！喜欢！
效果很不错，感觉自己美美哒，更加有自信了
很惊喜的，没有气味，涂在嘴唇上，很嫩，很滋润，不油腻也不干燥，很舒服
颜色非常好。我很喜欢。 也不沾杯
物流很快。
东西非常好，家人用的很喜欢，特别是颜色和质量
收到货了。很喜欢。也很棒
非常好我很喜欢。
还不错，包装还可以用用就知道了
可以，就是。就这个价钱的话，还是可以。
不错。     我很喜欢
