https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t7291/4/1262241981/381198/c17cdfc/599bd767Nfd13f34f.jpg
https://item.jd.com/13569831875.html
万般 媚 （ Wbanm ）   胶原蛋白 唇膜   保湿 补水 唇部 护理 滋润 修护 淡化 唇纹   替代 润唇膏 辅助 口红   1 片唇 膜
8.80
2400
100
0
0
2400
4
10
颜色不错
11
保湿时间长
8
很好用
8
是正品
7
品牌好
7
东西不错
7
滋润效果好
7
价格实惠
6
润唇效果好
7
还可以
5

这个还行很润唇贴过这个在抹口红不错的好平好平真的是太不错了
好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家。货到了，比图片上看到的好多了。真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！商品这么快就到了，还不错哦，下次来你可要优惠哦^_^
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
为了凑单，没用直接丢了。
质量非常好 与卖家描述的完全一致 非常满意 真的很喜欢 完全超出期望值 发货速度非常快 包装非常仔细、严实 物流公司服务态度很好 运送速度很快 很满意的一次购物
店主的发货速度很快，宝贝非常好，非常不错，谢谢店主的推荐，朋友看到了都说非常好，朋友看到了都说性价比非常高，哈哈，谢谢。非常愉快的一次购物！下次还会再来！
终于收到宝贝了!很惊喜!比我想象中的还要好!廉物美,谢谢店家!店家态度很热情!有问必答,回复也很快!下次有需要的时候还会再来的!
宝贝收到了，拆开快递看了下，质量非常好，颜色也很漂亮，价格非常实惠，真的很满意，很喜欢，下次有需要还会再来购买的。好评。
太超值了！卖家还送了那么多赠品！味道也超好闻！太喜欢了！物流简直就是光速啊！卖家态度也超好！相当愉快的一次购物！
东西很好，还满意。京东已是我的购物商场啊，什么东西都在京东买，任何东西都可以，送货快，服务好。
已经是第二次买这店的了，朋友说第一支用的特别好，专门又在这买的。绝对正品，老顾客很优惠
颜色非常漂亮，精致美美哒，滋润靓丽，味道颜色都美，滋润滋润滴，到货好快，很满意～
发货很快，收到很喜欢，包装完好，服务态度很好，与描述相符，物美价廉！值得入手！很满意的一次购物！
最近京东的活动做的蛮多，价格超级的好，这次买的东西价格比平时便宜好多。不错。
口红包装精美，做工精细，颜色很正，保湿效果很好，送的礼品很多，都很实用，性价比高值得推荐。
宝贝已收到，比较喜欢的颜色，试用一下，总体感觉不错，不过不沾杯效果不好，多用几次试试再来评价
很漂亮哦，宝贝收到了，很喜欢哦，店家送了很多的小礼品，太棒了，大爱店家，下次买还来你家哦
宝贝收到了，包装精致，颜色好看，价格便宜，卖家服务态度很好，比我想象的还好，满意好评
很好的宝贝，质量正品，用着不错，店家诚信，服务到位，发货很快，包装很好，快递给力。
宝贝收到了  质量不错  真心喜欢  非常满意的一次购物  谢谢
宝贝不错，味道很好闻，还送了很多其他的小礼品，很棒哦！物流很快，非常赞！满意的购物。
口红蛮不错的，虽然颜色不适合我，但是看着也很喜欢?谢谢赠品哦
用了一个，没看见有什么效果，，没照片好，，卖家多送了一个蛮好的。。希望坚持用可以有点效果
唇膏不错，包装也挺高大上的，屋里也快，一拿回来就跟我老公试了哈，看起来不错，用完还会买的
口红质量好，涂上一点都不掉色，价格还这么便宜，物流也快，朋友介绍过来买的，太满意了
面膜用了美白，明显比别的面膜好用很多，，下次还买，还送了赠品，
口红质量好，涂上一点都不掉色，价格还这么便宜，物流也快，第一次买到这么满意的宝贝
快递速度很给力，店家服务态度很好，买来赠送给朋友的，商品质量很好，很满意。
你们很棒的啦，加油咯，发货快，质量非常不错，我特别喜欢！
不错呢，质量很好，快递隔天就到，对得起价格，超值！！
很好高端大气上档次，低调奢华有内涵，价格实惠值得拥有
对比了好几家，最后挑了这款，收到后还是挺满意的，推荐购买哦！
- [ ]
看着就觉得挺好的，跟图中一样，还送了赠品，挺不错的
好 非常 好用 下次还来这家买 非常好的一次购物体验
宝贝己收到，质量很好，商家服务态度好，物流速度快，很满意，五星好评。
掌柜太善良了，真是干一行懂一行呀。在掌柜的指导下我都快变内行人士了！
东西收到了，质量不错，价格实惠，值得大家购买，好评好评！有需要再来！
挺好的。质量相当不错。媳妇很喜欢，做工也很精细
物流速度太快了，口红包装精美，造型很高档，淡香，颜色也很好，很喜欢。
卖家发货速度很快物流也很快跟描述一致很满意的一次购物祝卖家生意兴隆！
宝贝收到了，我很喜欢，拿到立刻试了试很好，物流也快，下次还来贵店
收到快递了哦，包装很好，物流也挺快的，给五分！
滋润双唇。补水效果较好，用后双唇看上去水嫩的。
宝贝质量不错，货发的也很及时，这样的价格能买到这个商品真的很值！
宝贝收到了，打开一看，跟图片一样，物流也很给力，很喜欢这次购物
收到了,还算满意吧，很好的卖家 我会常来的!
宝贝很不错，快递也挺快的，卖家态度也挺好的，喜欢就买吧，绝对值！
收到了，外包装很独特漂亮也没有破损，图抹上颜色亮丽时尚，非常好。
品质蛮好，做工也精美，收到十分满意，收到也很快～
很喜欢，质量很好，发货快速，非常满意，赞一个
最近北方的天气很冷很干，嘴唇会有点干，这个唇膜送的刚刚好呢?
宝贝很不错，使用了嘴唇不紧绷，很滋润，颜色也好看，非常满意。
买个口红给了这么多赠品，祝卖家声音越来越好
非常不错的东东，发货快，正品，很喜欢。
东西不错，质量很好，效果满意，价格实惠，性价比高，值得购买
味道香香的，一点点就能涂出厚重的感觉，早上起来嘴唇很嫩！！
物流很快，宝贝质量很好，非常满意，谢谢殿下，下次还会再来的
东西不错，质量很好，效果满意，价格实惠，性价比高，值得购买
包装看起来还不错，还没用，不知道怎么样。
物超所值，发货速度，很完美的一次购物体验，京东商城棒棒哒?
东西很不错的哦，质量好，服务也很好的哦。下次还来光顾。
看着挺好，还没来得及用，是正品估计效果不错，先给个好评
东西不错，质量很好，效果满意，价格实惠，性价比高，值得购买
好，美美哒，拿到立刻试了试，很好，物流也很快值得购买
质量很好，味道也很好闻，颜色很正，谢谢卖家送的唇膜。
送货很快，生产日期很新， 味道挺喜欢的，用起来挺滋润的
不错呢，质量很好，快递隔天就到，对得起价格，超值！！
质量很好，快递也很快，非常满意。
很好的，闺蜜推荐，身边的朋友都在用这款，持久不掉色
店家发货速度快，到货速度也挺快的，配送的赠品，好评。
这虽是赠品！但还是很喜欢的！试试如果好用，下次会购买的！
东西非常不错，质量挺好的，日期也很新鲜。满意的购物！
很好！非常喜欢！真的还不错！还不错！还不错！还不错！
很不错，卖家发货快，物流很给力，总体满意的一次购物
宝贝收到啦，没有想到这么好用，喜欢的朋友赶快下手吧
赠品很棒很实用，非常满意这么贴心的卖家，还会回来的
东西收到了，物流很快，物品非常好，以后还会光顾的！
很好的东西颜色自然 而且效力持久效果明显 物超所值
买口红送了好多小礼品，不错
日期新，颜色自然，无色差。
商品不错，值得购买。。。。
发货很快，很满意的一次购物，颜色很漂亮，不掉色
非常不错，祝卖家生意兴隆
发货速度快，质量看起来还不错，有需要会再来！
卖家服务非常好，物流也棒棒哒，以后还会来光顾
质量很好，物流给力，好评
第一次用，唇膜，效果不错
好用，很湿润很不错下次继续再来买嘴唇很光滑。
宝贝收到了，很满意！有需要还来光顾！赞赞赞！
都跟超市的一样，挺实惠的，经常在京东买。放心！
质量很好，很喜欢，下次还会再来买的，么么哒！
好好好。送货快，又便宜
京东的值得放心。质量有保证。配送速度也很快
质量不错，保湿效果很好，京东得产品就是给力
质量很好，物流给力，好评
质量非常好，物流也超快的，非常漂亮，满意！
很好用很水润也是很逼真
宝贝收到啦，质量非常好，很满意，下次还会光顾！
效果不错，包装精致，总体看起来挻不错的。
