https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t7081/154/1548195456/437872/dbcbff38/598c0b8cN653aeb7a.jpg
https://item.jd.com/17853053592.html
葆 玛蕾敦   维生素 口红 套装   套盒 * 5 支装   不易 脱色   沾杯   迷你版 小样 姨妈 豆沙 色   正红系
49.00
500
100
0
0
500
0
1
颜色不错
13
保湿时间长
3
很好用
37
味道不错
20
是正品
95
抹上很舒服
9
颜色正
60
物流速度快
5
东西不错
94
滋润效果好
96

超级容易上妆，不打底也涂抹顺滑，颜色自然，能看出来涂了口红却不显妆浓，挺喜欢～
真不愧一个好品牌，与众不同，它不仅外观漂亮而且膏体也没有破损，真的很好哦！点赞商家喔！
太棒了，5个颜色，可以搭配不同颜色的衣服，这么多能用上好久，而且也解决了我选颜色的纠结，这下子想用啥颜色就用啥颜色，经济又实惠，太赞了
很早以前就喜欢上了，很美，很漂亮，这次有活动，果断下手了，嘿嘿，颜色特别正，显得特别有气质，一天一个不重样，开心
自己平时也不怎么用口红，看着这个口红搞活动，禁不住诱惑买了一盒，自己也臭美臭美吧！
颜色都比较喜欢，白皮不挑色嘛，我皮肤比较白，这些颜色都比较和我心意吧，很划算的购物
宝贝收到了，送女友的，女朋友第一眼看到很开心，一下子这么多只口红，非常喜欢
不错，涂上效果挺滋润的，5色也很漂亮，不错。
简直完美完美，各个颜色都很喜欢，很润！惊喜
5种颜色都非常好看，太喜欢了，显气质
超级喜欢，巧克力味超级好闻呢
很好用，我不是拖，真的好用，我是看我舍友买了这个，她让我试了试，非常显白，本来我肤色暗黄，涂了这个后白了一个度，皮肤白的肯定更显白，
快拍吧，双十一拍的，两天就到了，棒棒哒！
姨妈红的被妈妈看上拿走了。口红性价比超高，颜色也特别正，上嘴很好看有木有，很好涂，涂完纸巾抹下一天都不掉色，最重要味道很香，
巧克力味，想咬一口。有点小巧，不过也应该耐用，满意满意 看了好几家才选这家了，有喜欢的宝宝们快快下手吧。
小巧可爱，买的红色系，不卡色，稍微有点掉色但是能接受，毕竟几百块钱的唇膏也掉色，很顺滑
棒棒哒的口红，很好上色，着色度好，拿上以后很惊喜，喜欢到不行，买了两盒，都是非常喜欢的，还有香香的巧克力的味道，
涂上简直美爆了，建议大家购买，又实惠，已经推荐给别人，美女们快快下手吧
本来是买来玩玩的，结果被里面的各种颜色彻底种草，超级好看，超级显白，颜色真的好看，上色还是 挺饱满的，也不干，推荐用润唇膏打底再涂，反正我是大爱这款口红了！
本来是买来玩玩的，结果被里面的各种颜色彻底种草，超级好看，超级显白，颜色真的好看，上色还是
挺饱满的，也不干，推荐用润唇膏打底再涂，反正我是大爱这款口红了！
不得不说太划算了，口红颜色非常的美，尤其是几个哑光色完全不干，小小的一只带出去可方便了，小包放不下太多东西，同事一看见就很喜欢，
已经给他们链接啦
小巧可爱巧克力味的
太棒了，5个颜色，可以搭配不同颜色的衣服，这么多能用上好久，而且也解决了我选颜色的纠结，
这下子想用啥颜色就用啥颜色，经济又实惠，太赞了
很好，小小的不会用太长时间滋生细菌，而且真的有一股巧克力味道，让舍友闻了她们都说想吃巧克力了，就算不搭配润唇膏也不会干的不行，好评啦
宝贝收到了，物流给力，一次买了两种色系一共十只，特别划算，今天也试了试颜色比较正，也比较滋润，没辜负我半夜爬起来血拼，哈哈，点个赞~
口红颜色漂亮纯正，显色度和滋润度一点都不输给大牌子的口红?，淡淡的巧克力味道很好闻。美眉们不要在犹豫了赶紧下手买吧绝对不会后悔！！
买的很值，看着很不错，而且有淡淡的巧克力味，真是喜欢极了，这个里面的颜色都不鲜艳，喜欢画淡妆的可以买这个色，总体非常好，值得信赖
红色系颜色真真是太好看了，一开始只买了吃土系的，又入了一盒红色系，都好好看，用着也滋润，还会再入手的，大爱ヽ(*?з｀*)?
很提气色，日常用也不觉得浓艳，非常喜欢。丝毫不比其他口红差，浅涂超美的 这么便宜，简直赚到了，买的这个颜色很适合我哈哈哈哈
太棒了这个口红，五个颜色抹上都很好看，很润也不干，不容易掉色，香香的很好闻，抹上还显白呢，不错，没入手的赶快入手！！！
用着相当滋润啊！显色也很好！超级好看！！！！！！！不管轻涂重涂都好看！主要是看你用来搭配什么样的妆啦！撩汉指数直飚啊！
一下买了两盒，双十一还蛮便宜的，和舍友一人一盒，很喜欢吃土色，颜色很好，而且味道不错，让人很想吃，物流还不错，挺快的
每个颜色都很好看，我每个颜色都很喜欢，强力推荐这款口红，又便宜又划算，真的真的超级喜欢，喜欢的妹子可以下手啊还等什么
真的没想到，这么便宜能买到这么好的东西，5种颜色，可以根据不同的衣服而搭配，每一款颜色都很漂亮，涂上很滋润，非常棒&hellip;&hellip;
之前买过土色系的，用着不错，所以赶上活动又给妹妹买了一盒，以为拍的是土色系，结果收到的是红色系，不过也是相当漂亮的！
每一只都很小巧，只擦过一次，很上色，包装还是很精致的，很便宜。对于我这种不化妆也不擦口红的人来说，买这种最合适了
比较小，但是好喜欢，挺滋润的，就是我的嘴唇本色不好，怎么着也演绎不出来豆沙色等一些浅色.看一个嘴唇试了四个色.
润色，很自然，不过还是容易掉色，由于快递的原因，第二次补货，咨询了店家，店家超级棒的服务态度，还是祝店家生意兴隆
很早以前就喜欢上了，很美，很漂亮，这次有活动，果断下手了，嘿嘿，颜色特别正，显得特别有气质 一天一个不重样，开心
买了吃土色，以前没尝试过这种颜色，但是回来一点也不失望，样子看着好可爱啊，闻着一股巧克力的味道，挺滋润的!
好喜欢，好多颜色，味道好香，好像在吃巧克力一样，每天都纠结着用哪种颜色好，从而走上了口红控的道路...
哈哈，小小的太可爱了！就是看着可爱买来玩一下，发货很快，物流也好快，一股巧克力的味道！喜欢，祝生意兴隆！
很红，很容易上色，很少，哈哈，防水不沾杯
但由于防水，所以涂的时候，搭配润唇膏就好些，不会干哦
东西挺不错的，很方便，巧克力味很好闻，我喜欢这样的包装，色也很不错，五个红色，用力擦拭还有余
我习惯先涂润唇膏再涂口红会滋润一点，保持度也挺好的，涂完口红用纸巾抿一下，基本不沾杯。很喜欢
小巧可爱的口红，选的吃土色，试了一下5个颜色都好看呢，口红有种巧克力的味道忍不住想吃，超喜欢
终于收到啦，口红很迷你，特别可爱，打开有淡淡的巧克力香味，上色也不错，最喜欢中间两种颜色。
好袖珍的口红，颜色很全，涂到嘴上一股巧克力味道，颜色非常漂亮衬托皮肤好白呀！物美价廉真好
收到试用了，总而言之，特别好看，有香香的味，颜色真的超级棒的啦，很日常很百搭很喜欢妥妥5星
很好用！价格便宜，真实惠！
宝贝和描述的一样 颜色非常漂亮 鲜艳 擦上非常滋润 不干 非常喜欢 喜欢的可以赶快购买
口红收到了。非常的满意，甚是喜欢，收到后迫不及待的试了试，颜色非常全，口红湿润，上色快
哈哈，巧克力味的，好闻。颜色都很好看，又容易上色，不干，很润，体型小巧萌萌的，太喜欢了
宝贝超好，拿回来一直在用，先用唇膏打底比较好上色，最喜欢29号色，亲们看中可以下手啦～
我选的是吃土色，色泽还不错，有一股淡淡的巧克力味道。因为本人肤色偏黄，但很显白。不错哦
收到试用了，总而言之，特别好看，有香香的味，颜色真的超级棒的啦，很日常很百搭很喜欢妥妥5星
真不愧一个好品牌，与众不同，它不仅外观漂亮而且膏体也没有破损，真的很好哦！点赞商家喔！
讲实在的，我很久以前就注意这个品牌了，那时候是朋友给了我一个试用装，我觉得蛮好用的，所以
太棒了，5个颜色，可以搭配不同颜色的衣服，这么多能用上好久，而且也解决了我选颜色的纠结
口红特别好。用了一下特别滋润，没有说跟别的口红一样摸上干的情况，总之特别好。特别喜欢
好好好，解决了我啥颜色都想买的愿望，快递比较给力，隔天就送达了，，自营的比较放心一点&hellip;&hellip;
自己平时也不怎么用口红，看着这个口红搞活动，禁不住诱惑买了一盒，自己也臭美臭美吧！
颜色都比较喜欢，白皮不挑色嘛，我皮肤比较白，这些颜色都比较和我心意吧，很划算的购物
哇，宝贝到了，迫不及待的每个都试了一遍，每个颜色都很漂亮，感觉买这个口红挺值的
非常不错，容易上色，色泽饱满，颜色都非常好适合秋季用，大爱的一款口红，下次还来买
心心念念了好久，终于有活动了，果断下手！哎呀，好用，也好看！一小支一小支的很精致
非常不错，容易上色，色泽饱满，颜色都非常好适合秋季用，大爱的一款口红，下次还来买
挺好的，用来试色，比较实惠。日常用还是买大号。
心心念念了好久，终于有活动了，果断下手！哎呀，好用，也好看！一小支一小支的很精致
非常不错，容易上色，色泽饱满，颜色都非常好适合秋季用，大爱的一款口红，下次还来买
超级容易上妆，不打底也涂抹顺滑，颜色自然，能看出来涂了口红却不显妆浓，挺喜欢～
超级容易上妆，不打底也涂抹顺滑，颜色自然，能看出来涂了口红却不显妆浓，挺喜欢～
超级超级喜欢，巧克力的味道特别好闻，颜色很好看外观也高端大气上档次，推荐推荐
颜色很正，深浅不一样，每个都是巧克力味的，特别好，用的效果也很好
真的是物超所值，颜色都很美、而且容易上色，很顺滑，关键是客服的态度也超级棒?
挺喜欢的 口红的味道是巧克力味儿的 涂到嘴唇上一点也不干 很润 着色也还不错
宝贝收到了，送女友的，女朋友第一眼看到很开心，一下子这么多只口红，非常喜欢
容易上色，滋润，重要的是可以多个颜色选择，巧克力味道，喜欢。同事们都要买
包装完好，看起来高端大气上档次，质量也不错。都是很流行的颜色，非常喜欢，大赞
好好看，味道也好好闻，包装也很有质感，直接可以当礼物送人了，发货也很及时
太惊喜了，宝贝包装很不错，口红有巧克力味，很好闻，上色也很好 满意满意
挺好的，方便携带，我喜欢百变的自己，到货特别快，给力，颜色还不错哦，好评
口红色彩饱和，上色度好，很滋润，真的超爱，每个颜色都相当好看，很划算
敲击好！敲击棒！五只不知道用到什么时候了，实惠，好用不贵，多多做活动哦
颜色很不错，快递也挺好，打开有种淡淡的巧克力香味，我很喜欢，价位合适
么么哒，搞活动时买的，颜色也很喜欢， 满意满意满意， 希望多多搞活动
物流挺快的了，超级喜欢这几个颜色，平常上学就可以涂了！全五星！！
还不错，很容易上色，也适合日常用，不夸张，满意，价格实惠颜色多，
看成分还是蛮安全的，浓浓的巧克力味，好香，淡妆浓抹都适宜，非常棒
么么哒，搞活动时买的，颜色也很喜欢， 满意满意满意， 希望多多搞活动
真的好棒 第一次用这个牌子 包装满意 双十一抢购炒鸡便宜 哈哈哈
回来之后和舍友每一个都试过了，很滋润哦，上色很饱满，卸妆也很快
包装好评，感觉很细心，颜色也都很好看，超赞，总之大爱，极力推荐
收到后老婆就用了，宝贝很好，老婆很满意，说用完了还来这一家！
收到货后立马试了下，上色很快，很润，小管用着感觉很划算，好评
简直超乎想象！很滋润，颜色都很好看，个人比较喜欢珊瑚粉和橘红
这个真的没得说，超级喜欢，如果淡淡的涂一点的话就感觉特别有光泽
很满意的一次网购，试用了一下，很滋润，颜色很自然是我想要的效果
质量不错，第一次买葆玛蕾敦维生素口红，宣传真实，以后就来你家了
不错，一直在京东购物，放心，方便！快捷，送货上门，快递员也很好&hellip;
口红是巧克力味的，特别好闻，室友说，闻着就想吃，性价比挺高的
不错，一直在京东购物，放心，方便！快捷，送货上门，快递员也很好&hellip;
说实话，我挺喜欢的，物美价廉,不浓不艳，很低调，也比较滋润
