https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t9700/311/2514869212/178629/cc9db1a5/59f7dc86N61d314fc.jpg
https://item.jd.com/14308400050.html
圣罗兰 （ YSL ）   【 京东 配送   专柜 同步 发售 】 YSL 圆管 / 方管口 红唇 釉   滋润 显色   3.8 g   方管 唇膏 # 13 号 范爷 橘红色 3.8 g
295.00
2100
96
1
3
2000
10
50
颜色不错
7
保湿时间长
4
味道不错
3
包装好
3
是正品
4
唇膏很好
3
抹上很舒服
2
品牌好
8
东西不错
4
价格实惠
3

送货快，目测看起来是正品。颜色比我想象的要红，稍粘杯
喜欢这款口红好久了，斩男色～店家服务态度真的超好超好的～有香香的水果味～太喜欢了，涂上润润的～喜欢的小姐姐快点入手～手慢真的无哦～
经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 回头想想，我花了钱了，还要我花这么多的时间和精力来写评语是不是很不划算？ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 其次，在与卖家的沟通中，无论是前期咨询还是后期询问；卖家都能好好解答。 另外，物流的速度也是可以接受的，偶尔有比较慢的物流，也希望大家可以耐心等待，毕竟卖家也不能控制物流的速度啊。 相反，卖家比我们更希望能早日到货，我们能早点付款啊！ 希望卖家能再接再厉。把店铺做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。非常感谢你能看完&hellip;&hellip;
啊啊啊一直心心念念的圣罗兰终于到手了，不愧是大牌子，到手的质感很好，很有分量，刚开始买之前还在纠结什么颜色，现在不后悔，中间的夹心很可爱，让人爱不释手，犹豫的妹子就不要还在观望了，绝对值得拥有！
送人的，还没有打开看，所以不知道内部情况是什么
东西不错，味道不错，
第一次在京东买化妆品，感觉是正品！喜欢必须拿下啊！还赠了手霜！一会儿试用一下！然后追加评论！
唇釉还有个铁盒子装起来，还算卖家有点良心，是不是正品不知道，送给女朋友用的，希望她喜欢。
精美的包装，还有小礼物，关键是货好才是真的好！
今天收到了 好开心 商品包装完好无损  拆开一看就知道是正品 ?
东西很好.味道好闻.颜色也不错.价格还能接受.还会来光顾的.
被骗了。买来送人的。就说香水喷上半个小时之内就没味道了。真的很丢人。找客服就各种找理由敷衍。建议不要在买了。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
还不错吧，还没用，打算送人
看起来不错，还没用
口红很满意！颜色喜欢。。。下次继续购买！
这个东西很好用，下次还会继续购买的，京东的东西值得信赖。
货挺好的。上京东就是图个省心，发货速度，售后也速度。。
虽然是赠品，但看起来还是那么高大上。物流快速，非常好。
商品很好，到货很快，也没有死蟹，服务也很好的
卖家赠品，适合出去旅游使用，便于携带，还没使用，但愿效果如说明上所写。
很好看很好看很好看很好看很好看很好看很好看很好看很好看很喜欢很喜欢
赠品，我不知道是啥，也没听女友说起过这个东西，也不知道有没有
好好，很好啊，京东一如既往的好！
送了个小礼物，应该也不错，看着挺精致的
赠品，还没用，感觉外观设计和手感都不错
东西还没用，不晓得咋样&hellip;&hellip;漏发了一样东西，老板退了钱&hellip;&hellip;也行吧&hellip;&hellip;
质量相当好，京东物流太快了。。
超棒的，味道十分好闻哦，商家够贴心
看着还可以，有待试用。看看效果如何，快递小哥很是给力
小赠品，香味挺好闻的，用着也还行
送的好迷你哦！比想象的小很多。
虽然是赠品，但是味道很好闻还没用应该会不错
洗发水很香 老婆很喜欢
质量非常好，物有所值
还没有用 不错感觉还不错  买东西给的赠品
这个不知是什么的评价晒单，我没买过
挺好的，经常在京Dong购物！比较放心
东西不错！价格贵了一点点！
买给媳妇儿的，还不错，挺满意的
京东不错的，值得信奈。挺好的
味道不错，先试试、好用以后就选它了z
已经收到，但还没开始用，看起来不错。
很棒，喜欢的人很喜欢！
怎品不错哦。闻起来很香。还没使用呢
美滋滋美滋滋美滋滋美滋滋美滋滋美滋滋美滋滋
哈哈哈哈哈哈哈哈，好像还不错
还没用，看包装应该还是不错的吧
虽然很小毕竟是赠品，闻起来挺香的
作为赠品还是合格的，方便携带
家里一堆了 多到我都可以赠送了
送了口红也没女朋友啊生气
蛮好的，女朋友很开心
这个牌子洗发水超好用，以后就它了
东西不错，就是物流慢了点
送的赠品不知道怎么样？没有用过
虽然是赠品，但是还是很不错的
物流很快，东西不错！
赠品不错，店主服务很好，很赞
赞，东西很好，物流也很快！
买来送给女朋友的，包装很赞，很大气，专柜断货的色号挺难买到，就上京东来买！
赠品，没有用，不晓得要的不
东西很好用，下次还会再买
觉得洗发露很好！下次会再买
赠品还可以啊，66666
还没使用，用完后再作评价。
送的   还可以吧
味道挺香的，应该是女式的
买口红送的礼物，看着还行
很不错嘛，口红超级漂亮
赠品不错，以后还可以买
快递很快 是需要的颜色 润润的 非常喜欢 
谢谢卖家赠品 下次还会光临
赠品还没用 反正给好评
东西不错，老婆很喜欢
赠品很好，味道好闻。
颜色漂亮，老婆很喜欢
还不错！！！！！！
送的，还没用，还没用
还赠了洗发水一瓶！
买香水的送的也不错
洗发乳很香，还没用
还可以，感觉不错啊
不错，朋友很喜欢
东西不错??
是正品，颜色很漂亮，味道也好闻
不知道效果怎么样
喜欢这个，是正品
还不错，可以用用
真不错、下次还来
谢谢卖家送的礼物
送给女朋友的，包装的特别好看，女朋友真的很喜欢
赠品还是可以的
好......
刚拿到手超喜欢，桃子香味也很滋润
老婆喜欢 不错
很好用，很不错
用起来很舒心。
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
2. 昨日贫道夜观天象，发现北斗七星有一颗星往南偏离了两厘米，便知施主气数已尽，今日见施主印堂发黑，眼睛发紫，胡言乱语，语无伦次，看来施主命不久矣啊！施主要想化险为夷唯有越过喜马拉雅山，登上珠穆朗玛峰向原始天尊求得一包&ldquo;板蓝根&rdquo;服下方能活命。
3. 第一次回复，好紧张啊！有没有潜规则？用不用脱啊？该怎么说啊？打多少字才显的有文采啊？我写的这么好会不会太招遥？写的这么深奥别人会不会看不懂啊？好激动啊！怎么才能装成是经常回复的样子？好紧张啊！
非常好，对象非常喜欢，下次还会来购买，就是没有个礼品袋，要是有个袋子就更好
