https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t11380/1/774812571/351312/379809a1/59f83ae9N587987dd.jpg
https://item.jd.com/13684576789.html
樱古 （ YINGGU ）   【 第二支 1 元 】 克拉 之恋 轻雾 哑光 口红 唇膏 女士 不 掉色 保湿 滋润 防水 不沾杯   01 # 热吻 红
49.00
15000
100
0
0
15000
70
50
颜色不错
383
很好用
420
味道不错
385
是正品
410
好用润唇膏
374
嘴唇不干了
388
颜色正
431
品牌好
380
滋润效果好
383
价格实惠
381

最爱的热吻红，上妆效果很不错，很滋润，色泽挺饱满的，显色很美。很有质感的颜色。包装也很高大上。价格亲民。不输大牌。有喜欢的会再来。继续关注哦
热吻红颜色非常漂亮，很有气场，适合我的肤色，显得白，美美哒，防水不沾杯，也不会觉得干，物流杠杠的！
壳子很好看，热吻?色很显白哈哈哈，一直想买个大红，很满意就对了这颜色，下次买橘色
滋润易上色 颜色很正  非常漂亮呢 好评(o^^o)持久度也不错 不干哦 发货快物流快 会回购的啦
口红好漂亮，超喜欢这个颜色，很好上色，不干，特别显白，美美的，值得入手
很美的颜色，很喜欢，哑光雾面的，不沾杯，超级好，很好涂抹，主要颜色很美，日常涂也很好，物流也很快！好评！
口红很滋润，颜色漂亮，涂了美美哒
口红不错哦，颜色很正，很喜欢，好评
东西收到了，哈哈，很喜欢，物流很快，东西包装的很好，口红颜色很正，热?色颜色很显白，涂起来一点都不干，很滋润
口红颜色蛮漂亮的    显色度高  而且不容易掉色  很显气质 满意
口红很给力，是我喜欢的颜色，果然是热吻红，很有吸引力，不沾杯，上色也比较容易
颜色超级好看，途上去颜色很正，对于口腔控来说，质感和色泽滋润度高，是正品的，不会沾杯。
热吻红颜色很好看，基本不掉色，显得皮肤比较白，淡淡的香味，很好闻，很喜欢
这款口红有股淡香味非常好闻，颜色好看，很喜欢。
口红颜色很漂亮，保湿不易掉色，我很喜欢
宝贝收到很满意，颜色是很正，超级喜欢！女人，就该对自己好一点！
宝贝收到，包装很精美，口红无异味，挺滋润的，效果很好，满意！
口红已经收到了，物流快，颜色很正，非常喜欢，赞????
很美的口红啊，物流快，包装严实，很细腻的口红，
口红颜色挺正的，很滋润，超爱，快递超给力
用了好几天了，之前一直不怎么用口红，这次选的真不错，颜色很漂亮，易上色，色泽饱满，不易掉色，保湿性还挺好的，整个人也显得精神多了，打算再入手一根其它颜色换着用
口红收到了，发货速度很快，是正品，颜色是我想要的，涂上比较滋润不干，而且不用时刻补妆，非常喜欢，考虑再买个别的颜色
收到货拉！店家包装很用心！好喜欢的颜色！涂上很润 颜色很饱满！这是买过最满意的口红了！价格也实惠！关键物有所值！? 喜欢的美眉放心购买吧！
美图照的两个颜色，口红抹上去基本是没有味道。哑光色。涂抹上去比较显皮肤白。我很喜欢?
非常喜欢这款口红，大气上档次，不沾杯，很满意.
口红比较滋润，擦了不会干干的，而且很衬肤色颜色很好看，超级喜欢
宝贝已收到，包装精美完整,口红很不错,不沾杯、颜色很正,价格实惠是正品。
东西很好，颜色很漂亮，物流也很快，快递小哥人也不错，东西好，物流快赞一个
是我最喜欢的颜色，热吻红，很好看，衬肤色，个人是比较喜欢颜色深点的哦，
口红不错，送给老妈。希望老妈喜欢。颜色可以。
颜色鲜艳 滋润保湿 和大牌没区别 已经推荐给闺蜜了?
真的很不错的?口红，热吻红效果棒棒哒！很显肤色，非常提精神
特别美的颜色，买了砖红和热吻红，换着感觉用，会一直支持
口红收到啦，打开看了看颜色很正，包装很精致，值得购买
昨天拍的今天就到了！涂上一点都不干！玫瑰味的！
很漂亮的颜色，女朋友很喜欢，心满意足的吻了我，哈哈
一直想要这个颜色的口红，这回我可以有啦！哈哈哈
口红颜色很正，涂上嘴巴不干燥，人也显得有精神
很好。没色差，颜色很漂亮，物流也特给力，?
口红收到了美美哒  超级漂亮和图片一样
颜色美美哒 很棒
东西太次了      上当一次就够了      建议你们买的时候好好想清楚
很润的一款口红！也不沾杯，没有体验过这这种红颜色的口红还是蛮惊喜的！膏体很细腻
宝贝收到，实在太喜欢了，涂在嘴唇上粉粉的，很饱满，也不容易脱妆。这个价格买到这样质量的口红非常优惠。盆友看到还问我哪里买的口红，说特别衬肤色。很满意的购物，
收到就是个坏的，很不舒坦！很大的盒子都没个防撞的填充物，晃荡也晃荡烂了！
口红的速度也太快了吧，昨天下单今天就收到了！颜色很漂亮，涂上后有保温的效果，嘴唇不会那么干裂了。感觉一涂上口红后整个人都看着精致了，还有多了那么一点点女人味。包装很细致做工也很完美。下次口红肯定还上他家买了。不过一支可以用很常时间。
口红颜色非常漂亮，滋润度不错，易涂抹，有一点轻沾杯。雾面哑光，显得唇色饱满，特别喜欢！
不错，是我喜欢的颜色，么么哒，力挺
包装看起来不错，是正品，口红无异味，上色力强，颜色我很喜欢的(?&bull; . &bull;?)对黄皮挺友好的，素颜无滤镜上妆，暖灯下比白灯下更好看
颜色很正，很喜欢
东西很漂亮，颜色我也很喜欢，快递也很快，物美价廉。
宝贝到了，物流特别快，包装很精致，很完美特别漂亮终于买到自己喜欢颜色的口红了，很上档次，涂着湿润，也不怎么掉色，商家也不错，价钱又便宜实惠值得买，心里美美的，
宝贝收到了，很不错的口红，颜色很好看，易上色，不会干，挺滋润的，光泽度很好，效果棒棒的，同事都问我要链接，价格实惠，值得推荐购买的呦，物流很给力。
一直很想买一支红色口红，最近终于入手了一支，都说女人总是缺一支口红，的确是，不同的颜色、不同的质感，这款口红是我买的性价比比较高的一支，很好用，用起来很滋润，颜色性感魅惑。很棒！！
无美颜效果，甚微喜欢，遛遛遛遛遛遛6666666666
包装很好，上色效果很棒，而且不会掉，有淡淡的香味，很滋润，价格也便宜，很满意
第一次尝试这么红的颜色，没想到比想象中还要好，颜色很好看，好喜欢
包装精美，口红看起来很有档次，颜色也很好看，京东就是快，次日达。
刚刚收到了，首先商家把口红包装得很好，口红也很好用，挺滋润，颜色很正很好看，热吻?红，用口红时颜色可深可浅，会有两种不同的感觉，都很漂亮，而且这个口红挺显皮肤白的，买得很值
热吻红色很漂亮，京东物流超快哦，隔天就到了。东西很喜欢。
口红收到了。包装完好无损，颜色很喜欢，非常显白。
收到有两天了  已经开始在用了  刚开始以为会很红  涂上之后就不觉得红了  颜色挺正的  涂上感觉潤潤  淡淡的香味特别好  很喜欢  有需要会再来的  五分
口红收到了，太漂亮了，宝贝儿很滋润，颜色也好喜欢，衬皮肤，显白，不掉色不沾杯，卖家发货很快，服务也很热情，很满意！
这性感大红唇，我都爱上自己了！第一次尝试有点哑光质地的口红，果然显色度啊持久度啊，甩滋润款好几条街。京东配送的物流很快，质量也有保证。好后悔没有一下买两根啊！
口红收到了很不错，包装精美看得出卖家很用心。是正品滋润保湿颜色超美上色均匀衬肤色而且性价比也很高。客服服务热情值得表扬。
对比好几家才买的，物流很给力，隔了一天就收到了。口红已经用了几次了，保湿效果很不错，哑光的质感涂上很好看，而且不易脱不沾杯。感觉性价比挺高。好评！
颜色很漂亮  非常喜欢?  京东的快递很给力  头一天下单第二天就收到了  很满意的一下购物  下次还会再来的  纯素颜  不要介意哈?
快递真的好快一天就收到了，包装很高大上，口红颜色也是我喜欢的，真的是很好用，用着不会觉得干干的，很滋润，希望可以帮到你们，喜欢的MM可以放心拍了。
收到货非常惊喜，产品质量很好，包装也很精美，送人自用两相宜，客服十分耐心周到，百问不厌，发货快物流也给力，使用非常满意，全五分好评。
选的热吻红，挺漂亮的颜色，我稍微涂淡了点，试了不沾杯，也没有什么怪味，很喜欢这个颜色，宿舍灯光有点暗，拍的不太清晰，超级划算
宝贝收到啦，物流很快，外观很大气，包装很好，看着很高大上，而且价格优惠，试用了一下很滋润啊，都不用打底的，太赞了，好评！
哇哇口红真是太好了又惊喜又意外 颜色很正我真的非常非常喜欢。不仅宝贝好服务态度也超级好 非常润唇 真心的良心
热吻红我最喜欢的颜色，收到了，非常满意，润润的不干，颜色靓丽，物流给力第二天到货，还会再次光顾的，好评祝老板生意兴隆哈?
这款口红很不错额，颜色超级美，抹着很有感觉，价格也非常棒，值得入手
口红收到了。包装不错，用了下颜色美美哒挺好上色的。也挺显皮肤白。朋友也说挺好看的。也挺滋润的。喜欢。还会继续回购其他颜色。
满意很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
口红收到很惊喜，包装不错，是我喜欢的颜色，涂上之后映衬的肤色很好，特有精气神，闺蜜都夸好看，复合我的气质，棒棒哒！
我能说第一次用平台下单没弄明白吗？哎，刚明白自己弄错了应该也不给返款了，不过口红还可以，颜色也可以，就该买两只，呜呜
快递很给力。   打开后一股淡淡的花香，很清新。 红色很诱人，涂抹上去有光泽。  长时间不涂口红涂的比较不好。
口红用着很滋润，颜色好看，用上显得年轻了有精神了，同事都夸好看，准备在入手两个颜色，同事也要来链接准备在了购买
收到了，果然很惊喜，之前买的是豆沙红一点也不干很润！这次是热吻红，很漂亮，口红只认准他家！棒棒哒?
很满意的一款口红      颜色很正      试用了一下     是真的好看     嘎嘎   谢谢卖家
京东的物流真的不是盖的，头天下单，转天下午就到了，惊喜啊，口红也超级棒，颜色是我想要的，很满意的一次购物
好评，第二天就到了，配送特别快，味道也好闻，感觉特别喜欢，和一般的不同，不会干，特别舒服，喜欢大爱
东西收到了，物流挺快的，包装很上档次颜色也很正价格也便宜我很喜欢！
宝贝是正规产品，包装完好，色泽亮丽，抹上去滋润持久不易脱妆，保湿不沾杯，好喜欢的颜色，大爱
宝贝特别好。没想到捡到宝了。持久度滋润度显色度都特别好。人显得非常有气色。还显白。物美价廉好评棒棒哒~
很美很正的颜色.超显白.我是有每天晚上敷敷唇膜的习惯.所以第二天直接涂不干.不容易掉色.真的喜欢.
这款口红大爱，我涂的比较少，看起来还不错，我还想购买其它的颜色，谢谢店家快递特快，么哒
这款口红很漂亮的颜色，丝绒的很有质感，不太容易掉色，质量挺好的，价格很实惠，发货速度非常快。
超级好看的口红，特别喜欢这款口红，颜色超级正是我想要的颜色，而且盒子看起来也非常高档，非常好，大爱
京东物流神速，第一次买热吻红这个颜色，还挺不错，滋润度很好！价格非常划算，准备再买个其他颜色！
口红颜色非常漂亮，热吻红很适合我的肤色，颜色正涂上很滋润，不易掉色很有气质，大爱，超级喜欢。
口红挺滋润的，哑光质地，一点不粘腻，颜色好美，好像是酒红和玫红混合后的颜色，显气色，不错哦！
颜色很艳丽，重要是真的很滋润！干巴嘴的神器！很提升气质的，而且第二件仅1元，联系拍两件哟！
口红特别好用颜色特别赞，很喜欢得颜色，一点味道都没有。快递给力的竟然送到家门口，特别显气质。
很不错的口红，高大上，涂上之后，感觉挺滋润的，而且颜色很好，超级喜欢
口红收到了，物流快递超快，赞一下，客服也很耐心的解答问题，宝贝质量很棒，很不错的购物之旅！
这个口红真的好好哦 虽然是雾面的 可是一点也不干 不显唇纹  味道是淡淡的香味。
口红太正了，是我喜欢的红，涂了很滋润，嘴唇再也不干干了。超喜欢的，还要买两支其他颜色的
