https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t7357/112/3601403334/200756/24e7415a/59f94c49Nc64862ae.jpg
https://item.jd.com/5250417.html
依泉 （ Uriage ） 柔润 护唇膏 两支 装 （ 滋润 保湿   润唇   淡化 唇纹   口红 打底 ）
72.00
34000
99
1
0
34000
200
100
东西不错
1
物流速度快
1

去年一次性买了七个， 觉得特别的好用， 这个用了以后嘴巴不会腻（就是那种油乎乎的感觉）清爽，但是真的很滋润，以前一到冬天嘴巴总是会起皮， 自从用了这个以后就没有感觉到嘴巴在起皮了， 每天晚上睡觉之前，多涂两遍形成厚厚的保湿膜一样，就会变的很嫩的
很好用哦，晚上睡前总会涂一次，早上刷牙后涂一次，中午午睡又涂一次，感觉嘴唇不会像以前那么难受了，梅子味很好闻，喜欢，推荐购买
非常润，睡前涂好，第二天早晨死皮一擦就都掉了，唇也变得软软的，没有再裂口，润唇膏的气味也非常棒
和我之前买的法国原装有一点点小区别 盖子比较松 生产日期印刷比较模糊 其他差不多
和同事一起拼单的，简直不要更划算
很好，划算，应该是正品，期待使用效果，味道很好闻，是梅子味。
别人推荐的，本身纯色比较深，用个好牌子试一下吧
盖子有点对不上 梅子味 希望能缓解我的嘴唇
非常划算，而且第二天就能到家，省时省力！有了京东，能省下去外面采买的时间，重点是经常活动，价格比实体店便宜太多太多！京东自营，品质还绝对保障！
好用哦，京东还便宜，送货迅速，点赞！
速度超快，包装完美，
一直就是用的这款润唇膏，滋润不油腻，而且滋润得很持久，不会假拔干，曼秀雷敦什果冰就是会越用越干，这个比较好
产品非常不错，涂抹后感觉确实很润。不愧是个大榜单力推产品！非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。尤其是京东自营，无论是送货时间预定，还是送货自提点的选择，都十分方便。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。有时外地出差没有收货地址，选择离酒店最近的自提点，超级方便。京东所构建的物流体系和网络自助售后平台是非常先进与人性化的，自助服务方便快捷，人工服务不等待。为京东和它的超级物流点赞，给予我们非常好的购物体验。作为一个京东8年的的老用户，也希望京东越办越好。
挺快，很好，这版本的印刷和之前蓝版本的字有不一样，底部印刷日期字体没那么精细了，不过使用起来味道一样，满意
为什么我喜欢在京东买买买呢？因为可以今天买明天到，而且经常有活动，这个价格买了两只润唇膏，价格美丽！这个唇膏很好用，秋冬必备。还送了两个卸妆水的小样，赚了。比**的划算。
还不错，我只想夸夸京东的快递，真的快！！！好用的话会回购的，这价格应该是全网最低了吧，哈哈哈
快递很快，快递小哥六点半了还在送快递真辛苦！谢谢快递小哥辣
清爽不油腻，不会像吃油的样子。颜值也很高，味道也很好闻，淡淡的清香型的。好喜欢
到货速度太快了，回购的唇膏非常喜欢！
活动价格入手超值，送货速度超快。
挺润的，价格很美好，和朋友一起买了4个
知道京东快，但这次真是快到我惊讶！以前都是当天下单最快第二天收到的，这次早上10点多下单，下午5点就打电话来说送到了。还好没在*买预售，想着以前在京东买过就来看看。买的两大两小套装还买了一支唇膏，加上不知道怎么领的券才花了156。怕像*有的海外旗舰店那样是临期的，特意问了客服，客服保证日期新鲜，收到后产品日期果然都不错，大喷19年底到期，小喷是新包装20年头到期。希望京东继续这么超值！配送快，很多时候都爱来这买东西。
京东快递好快啊！说次日达绝不隔日，晚上十点快递员还在送货！唇膏很好用，已经开始用了，微博上好多人推荐，京东打折很划算！
依泉唇膏风太大了，这次好价入来试试。京东送货太神速，隔天到啊！日期也新鲜，都是简包装。打算分白天和晚上来用。好用再继续买买买！
东西收到了，早上购买的，下午收了，真的真的真的很好用，我用过再来评论，第一次用这个牌子的，亲们快快购买用吧！
越来越喜欢京东了，物流快到飞起，双十一也没堵车，唇膏马上用完了，先买两个囤货！！一直喜欢用这个唇膏.
特意看了评论才买的，和妈妈各一个，用起来还行吧，没有感觉特别的好，经常要涂一遍
超级好用的啦 淡淡的梅子味很好闻 滋润但不油腻 用一次就喜欢上 打折就会买
还不错，用起来符合自己的预期，价格还可以不算便宜了
今年初看网上介绍买了一只来试了一下，结果就离不开了，效果很好，很润。
之前在**买49一支，看到京东做活动果断抢，真的超级划算，太赞了！
包装得很好，有活动的时候入手的，囤了6支，哈哈，真爱唇膏，超级喜欢
小礼盒的包装，很精致，一直用依泉的白管唇膏，滋润度很棒，特别好涂
很好！包装完美！快递迅速！小哥态度好！！！就是敲门太用力！
刚收到货，正在试用，感觉还可以的，而且经济装真的实惠。
发货还快，送贷也迅速，第一次用
特别好用、还有一股梅子味很香
很好用又买了两只，准备送闺蜜&hellip;&hellip;赞
使用感不错的唇膏，囤了好多，可以送人也可以自己用
不错，没有那种油腻的感觉，味道也能接受。
一起买了两支，比较划算。使用后，真的很润，但是又不油，还有一股淡淡的清香，大爱?今年冬天不怕嘴干了?
特别特别特别划算 划算哭 我爱京东！
已经回购很多次了，这次趁搞活动囤多点
我觉得特别好，还快
网易云评论区真是个神奇的地方[跪了]
文艺的能把人矫情死
讲段子的能把人笑死[允悲]
哥
你要不上微博刷刷网易云也是极好的[笑cry]
这个唇膏一直在用 很信赖 回购
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
果断退了*预售，加上各种减后比起开京豆便宜了20不止。听说这个是唇膏第一名，味道是梅子口味挺滋润又不油。居然有敏感字眼*
之前过生日室友送了一支依泉白管  用了之后感觉特别好  味道闻起来很喜欢  效果也棒  我下嘴唇每年冬天都有一个固定的位置会裂开  用了依泉之后会变好  很惊喜  所以这次又来回购  发现京东的活动特别划算  一口气买了两套四只  还送了四瓶小喷  满减活动加上券  均摊下来一支才二十多  这还没算送的四瓶喷雾  依泉让我养成一年四季都涂唇膏的习惯  这回囤的货够用了  还可以带上喷雾一起作为送朋友的小礼物
听说依泉润唇膏的滋润效果不错，趁着黑五优惠几天买了两只。发货速度超快，才两天就到手了，小小的两只，期待它的效果。
秋冬必备润唇膏，淡淡的梅子味，超超超喜欢，一共买了5套十支，自留了两支，买的比屈臣氏便宜多了，很满意很喜欢
超划算的，依泉的唇膏不用多说，一直很好用的，滋润很棒，不是那种光油不润的感觉，超喜欢的，有活动多买两只
不错，听朋友推荐试一下   秋冬季节气候干燥   试了一下  挺滋润
一直听说这个很好用，买来试试，刚好嘴巴干裂了，修复能力很好，也不油
看着任嘉伦广告跟风买的，滋润度不错。很喜欢，活动的价格也合适。祝福嘉伦事业越来越红火。
老客户了，现在是依泉的铁粉，东西都是在这买的，品质一如既往，唇膏和护手霜特别好用
物流不错发货速度很快 唇膏也用了 觉得滋润度觉得还不错 只不过不够持久 需要涂好多次
回购了，这个润唇膏确实不错，就是用的有点快，可能是我涂得多。感觉润润的又不油，所以很喜欢，最怕就是油叽叽的那种润唇膏了，像吃了肥猪肉没擦嘴一样恶心。两只装划算，希望下次能有199_100更划算。
比我想象的好用诶！感觉比DHC 那个更适合做唇部打底
好香啊，有点化妆品底妆的感觉，开始不觉得滋润，暖了点就会滋润了，挺好的～
之前搞活动买的，有效期到2020年，先给个好评吧
京东快递超快，两只装在一个小盒子里，依泉唇膏很好用，搞活动就特别划算
特别喜欢依泉的这款唇膏，比蓝色或黄色的要好用。
物流很快，还没用不知道效果如何，感觉很划算
好，差不多23一支入手，比双11便宜一点，还不用等
好用，超级润的，入了一个超级好价，棒棒的
挺润的 但是盒子有点合不上包装些许简陋 有点不太舒服
做活动买的超级便宜,银联活动多来
之前买的掉了，用着还是可以，蛮润
一直用这个牌子 没味道不油 很好
一口气买了五只，滋润不油腻，还有淡淡梅子味，很棒～
好快，上午拍的，下午就到了！
很小的两支唇膏，网上评价很好，我还没有用～
朋友介绍的 加上京东秒杀 不错 品质更有保障
京东*价格更有诚意。支持。
用了好几年了，真心好用！活动时期赶紧囤货！
味道也很好，效果后面再说，看的盖得排行买的
后悔买少了，很好用，这个牌子的唇膏超级好用
好用好用，润而不油
网上种草说适合口红打底！买来试试。
买了四套，一共八只，有一只是自己的，去年开始用这个牌子的，嘴唇再也没干或是起皮
嗯这个唇膏一支非常好用哦 物流非常快
依泉的这款唇膏很喜欢，很润，梅子味很好闻，京东做促销，两支才44，好便宜，赶紧入手，日期也不错。
唇膏不错，趁着搞活动囤货，价格很实惠，，味道有点梅子味，我觉得还可以。。。
京东快递速度真的是没得说，非常神速，只几个小时就送到家里。为上门的快递员点赞！再说商品吧，第一次使用这个牌子的唇膏，不油腻非常好，美中不足就是有香味。
还可以吧。感觉一般般，先用用
第一次用依泉 之前一直用的dhc 依泉还挺好用的 容量比dhc多好多 性价比超高
唇部也是需要防晒的，比白管的滋润不会猪油嘴，有淡淡香味
下大雨，送货也没延迟，师傅还给我搬上楼，点个赞！
依泉的唇膏滋润度还是不错的，黄色防晒款也喜欢，不过这包装也太简陋了一点，味道很喜欢，和美加净保湿护手霜一样，都是梅子味的，喜欢喜欢，活动价格＋优惠券入手很划算！！！
的确挺润的，虽然一开始感觉不如曼秀雷敦，但是后来这种想法就改了，润的时间特别久，话梅糖味道，涂在嘴上，老闻到，可想吃了
叠加满减和券买的，可以说是非常非常便宜了，依泉的很好用哦
特别好 水润 保湿效果非常明显 不油腻  以前都不知道这个牌子 相比其他唇膏 性价比还是可以的 这次真心爱上啦
在这家店里买了这个产品，觉得很惊喜，对我来说实惠又好用，收到以后我就迫不及待地想评论了，先说一下整体感受，那就是很意外，这个价格能买到这个产品真的很划算，他家东西一直不错，喜欢喜欢。总之我很满意这次购物，客服也很耐心解决了我的问题，谢谢你们！我不是托，只是买的东西太多了我又懒，一个个评论太麻烦了，所以如果你看见这条评论就说明我给这见商品打90分以上，值得购买哈哈哈哈哈哈哈终于打完了红红火火恍恍惚惚
还不错 一直在京东购物 因为物流真的很快 很信任京东自营 希望以后京东也可以跟现在一样 不忘初心 方得始终
还可以 特意买了两个 想着如果一个丢了 还有一个备用 现在好了 两个都耍丢了?
挺滋润的，每天用好几次不心疼。也不会油光闪亮的。适合化妆打底。2支装很划算。
太好用了，本来冬天嘴唇开裂，用了这个一两天就好了，同时味道也好闻，也比较清淡
最喜欢的一款润唇膏。每天晚上涂厚厚一层，第二天早上起来用湿毛巾再轻轻摩擦一会儿，祛死皮很有用。
特别好用，是我买过的润唇膏里最好用的一款。我买的是两支装，另外一支送给朋友了。准备再入手两支。
买了两支，被安利的才买来试试，真的有梅子的香味，就像小时候吃的话梅糖的味道，挺润的不会那么油腻。
