https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t8794/356/221596329/163842/52e22e7b/59a37243N51f1b01d.jpg
https://item.jd.com/11088075815.html
笛爱儿 （ daralis ）   【 59 元选 3 支 】 笛爱儿 口红 不 掉色 不沾杯 唇膏 女士 4g 唇彩 保湿 持久   105 人鱼色
39.90
6300
97
2
1
6000
100
80
保湿时间长
95
很好用
93
物流速度快
86
好用润唇膏
103
唇膏很好
81
服务好
81
嘴唇不干了
113
润唇效果好
98
滋润效果好
83
味道不错
81

还不错哦。樱花粉颜色有一点点淡。
我喜欢口红，我很满意！
我特别喜欢买口红，每次想买的颜色都有色差，越是不一样，越想买到自己的颜色，所以这样周而复始的买了一大堆，自己觉得这辈子都用不完了，但是这个习惯还是改不了，还好价格非常便宜，每个牌子的颜色都有色差，每个牌子叫的颜色也都不一样，看看这次的颜色是不是我想要的
颜色好漂亮，正品，还送了眼贴，日期也新。
感觉商品还不错，刚刚拿到手，物流也可以但是还没有开始用不知道效果怎么样，然后看外观还是可以的，也不知道过不过敏。
早知道就买两支樱花粉的了，很喜欢樱花粉的，人鱼色的太红不敢用，还有小礼品甚是喜欢谢谢下次还会在来。
可以，就是。就这个价钱的话，还是可以。
还不错，有点干，不是很滋润。
哗非常满意这口红?，这才是我想要的口红，我昨天在实体店买了橙色的口红跟我想的都不一样，这个才是我想要的，非常喜欢，而且发货也很快，一天时间就到了，客服也很好，喜欢口红的朋友们就选这家买吧&hellip;&hellip;
物流很快，购了三只，不知怎么样？用了再来评。
还不错，比较保湿，不怎么沾杯，拍出来的还是有一点差距的，挺喜欢！！
试了一下，不干，只是颜色有一款不适合我，赠品挺多的，想买的亲买之前一定要选好适合自己的颜色，产品挺好
我特别喜欢买口红，每次想买的颜色都有色差，越是不一样，越想买到自己的颜色，所以这样周而复始的买了一大堆，自己觉得这辈子都用不完了，但是这个习惯还是改不了，还好价格非常便宜，每个牌子的颜色都有色差，每个牌子叫的颜色也都不一样，看看这次的颜色是不是我想要的
首先，包装挺好看，其次，颜色挺好看，再次，价格很合理，真心喜欢???
口红到了  还送了眼膜   用了几天  挺好用的  很划算
这个颜色还是不太理想，涂上去太粉了，还是纯红的适合我
搞活动，一下子买了三个，没送眼膜贴，口红有些干！
东西很好和图片上一样，店家很贴心送了很多眼贴膜。
颜色很喜欢   嘴上用的就是这个
可以哦！很漂亮的一款口红
不错不错真对得起良心商家这一次
比较滋润，粉色要自然
收到了，用过了才评价1，不错，很好，价格也行，物流也快，就是取快递的时候韵达服务态度不好
很喜欢  便宜实惠～
打开瓶子，口红颜色非常的鲜艳亮丽，看着心情就很好啊，我体验的是人鱼色的，适合皮肤白皙或者小麦色皮肤的女性，抹上以后嘴唇特别水润，关键是非常好看，立刻性感起来，唇膏亮泽水润，持久性非常好，朋友看了都说好看，太开心了！
超喜欢。很给力。颜色我也喜欢。快递也很快！店家服务走好
还可以，价格便宜，效果好，值得购买
快递收到了，感觉有点掉色，
颜色很喜欢，还比实体店实惠
好可爱的！！！！挺不错的用起来还有礼物
包装不错，颜色也可以
东西很喜欢，厂家发货速度也很快。是我想要的颜色。满意的一次购物。还有小礼品。
口红颜色好漂亮，喜欢
实在是太好了，颜色好看，速度也快，值得购买哦～
速度快，质量很好
香香的，也挺滋润的，很喜欢
很不错，喜欢，下次还会回购喔～
我平时不怎么化妆，那这款就不同了，特别适合素颜，小清新，提气色，而且百搭，比较符合我平时的着装搭配！爱不释手，几乎每天都用它！关键是我喜欢用的一款，不喜欢太湿润的，油油的感觉！这款也不干，正好！是我想要的！
非常好上色！非常好上色！非常好上色！重要的事情说三遍！颜色清新，香味好闻，挺持久，也不是很干。。像我这种涂唇膏都会干嘴皮的人，很滋润，而且一整天不掉色，也不起皮，非常喜欢，打算再入两款别的颜色 好。
这次是在京东试用上中奖的，口红的包装很完整，并且口红很小巧方便，口红的颜色也非常不错是我喜欢的颜色，口红?颜色很正，我很喜欢包装盒，口红的包装盒，非常有新意。口红是一个粉红色的，上面有一个胡结蝶，漂亮。
收到货我特别满意！质量不错，做工精巧、精致，价格实惠，非常喜欢，喜欢的不要犹豫哦！很好看，颜色漂亮，宝贝与卖家描述的完全一致，物超所值！发货很快,包 装完整,收到很满意哦！喜欢！给五分！
口红真的很好，很润，我属于那种嘴会起皮的那种 我一直以为这个也是那种会让我最起皮的那种，但是没有也。颜色也特别正宗。也很好看。今天到了过后久试了一哈，哈哈，很好上色。还有清香，而且不会掉色也，
包装很粉嫩，可爱，买了三支，两支有点小瑕疵，联系客服，态度很好，给解决问题了。
快递刚到手，家里领导就迫不及待拆开包装（包装严实，没有损坏），领导说性价比高，漂亮
喜欢?，，，，
很好上色，口红润润的，颜色非常棒，很饱满，对于不化妆只想要提亮肤色的我来说很适合，外观也是粉粉嫩的，不也没有什么味道，不沾杯，口红是早上涂的，到下午四点多，都没掉完，持久度棒棒哒。
京东商城购物就是好，又快又实惠，下次有需要还会再买。
物流很快，说是不易掉色，但不是说的那样一擦就下来了
口红不错和图片的颜色一样，没有色差，就是掉一点浮色，整体不错，还会关注。
已经分不清是第几次来回购了，这次买的还是他们家的口红呀！按压特别好操作。而且味道特别清新淡雅，有一股淡淡的香甜，重点是抹上嘴唇以后特别滋润，不干也不起皮。颜色很正，特别衬肤
真的超喜欢！！！ 比一些代购便宜多了 这个价位做假的也不太可能 试了色很喜欢 也一点都不掉色！因为加了滤镜所以看起来淡一些 可是真的超好看！刚好我画欧美妆 很适合 心水
卖家服务很好！?很好用，就是物流太慢了10天才到
不错，还配送有小物品哦、包装也很精致的
一次性买了三支不同色的满意
颜色很漂亮，是我喜欢的颜色。
这是在你家第一次购物宝贝挺好的是我喜欢的用起来很好快递也很快的谢谢店家服务周到我很满意
好是还好，闻着也没什么味道，挺好。
很好看，也挺润的，不多说直接看图
货到了，包装还可用
买了两支，这支是送给朋友的，颜色还行了，就是掉色，稍*碰到都会缺*不掉色不沾杯说得有点欺骗顾客了。
颜色还不错！我很喜欢！
宝贝收到了 很喜欢
口红收到是坏的，有点伤心
颜色好看  赞一波
颜色很美的！！！！！
东西收到了很满意，大爱，下次还会光顾，推荐购买！
颜色好看而且不干，颜色特别的正，和图片一模一样的，特别好，味道也好闻，涂上显白，是正品，性价比很高，很滋润，不粘杯，以后会继续购买的，
唇膏颜色很鲜艳干了真的不沾杯很赞，就是派送员快件了也没打电话或者发短信通知就那样放在别人店里好几天了我去拿时才知道就就到了。
东西挺好的，就是本来是韵达快递，但是快递员给我放到圆通了，去拿的时候圆通快递的人服务态度很不好，不好的不知道怎么去形容，很让人失望
显色得超好看，一点也不干，持久度也不错，拍出来是薄涂的效果，而且这只口红的外表我也很喜欢，本来没想到这么便宜的东西能多好用，
一直在用，很喜欢
质量挺好，颜色很棒！
口红挺不错的，涂在嘴上没有不适感，还想再买几支换着用，价格也很实惠，颜色很好看。值的购买，哀家 非常满意赐你全五星！！！。
包装很不错 打开了一盒试了试 还是很不错的 我嘴巴比较干 涂点唇膏在用效果更好,超值的 用完了还会考虑回购的 喜欢??
还不错，赠品太差了就给了眼膜T_T
还没用，看起来不错
挺好的，第二天就到了
这已是第三次买了，二年前就开始买这款，很滋润，不沾杯不掉色，要颜色浅点的就涂一二层，要颜色深点就多涂几层，非常不错
口红到了  还送了眼膜   用了几天  挺好用的  很划算
这个颜色很喜欢，也是淡色，图片第一个是人鱼色，第二个是西柚色，第三个是樱花粉
挺好的啊，好喜欢
下粉红色的底为啥和上面的盖一样是要打开的，上盖下盖Valder Fields
好评颜色是很红，没有味很好，要买的快下手吧！
宝贝是正红色，我很喜欢。只是占不占杯这个还没有试！大家喜欢可以买哦！
相当不错，包装精美，还没用，相当不错，包装精美，还没用，相当不错，包装精美，还没用，相当不错，包装精美，还没用，相当不错，包装精美，还没用，
好看好闻，挺滋润的，外观也很粉嫩很可爱，只能说物美价廉，值得尝试
味道很好闻，用起来感觉超棒的，不会干，质量也很好，客服态度很好，物流超快，两天就到了，我的新宠，还会光顾的！
挺好的 润润的 颜色很自然很漂亮，很精致 赞赞
非常容易上色、而且颜色非常好看。很自然、味道也好闻。非常喜欢。真的保湿，也不油腻，挺舒服，外观也漂亮
看了好多家的，最终看中了这家，价格也很便宜，东西收到后，先用了，是我中意的，很满意，喜欢的妹纸不要犹豫
搞活动，一下子买了三个，没送眼膜贴，口红有些干！
搞活动，一下子买了三个，没送眼膜贴，口红有些干！
收到货后就立马打开看了，颜色正 拿回家就试用了一下 超级喜欢，买了三只送给了妈妈一只，妈妈也很喜欢 赞
快递很给力，收到很惊喜，用着都挺润的，很舒服，颜色也很好看，口红涂上整个人气色都更好了，价钱也实惠
宝贝用了效果真的非常好。验证是真品，淡淡的清香，温和，值得推荐
东西很好和图片上一样，店家很贴心送了很多眼贴膜。
东西很好和图片上一样，店家很贴心送了很多眼贴膜。
超级好啊，那么便宜，还那么好用，很显色，图上很好看，有淡淡的玫瑰香，滋润，颜色很正，属于润泽的一款
滋润很好，显色也不错，味道也挺香的。
收到了，挺开心的,看着挺好包装精致！还有香香的味道，好喜欢，感觉很大气呢，味道也很香，很好闻，
