https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t7912/40/2599617378/78207/6fa9c75b/59b134dbNf545b5b9.jpg
https://item.jd.com/1259276.html
馥蕾 诗 （ Fresh ） 澄糖 滋润 护唇膏 （ 玫瑰 粉红 ） SPF15   4.3 g （ 又名 澄糖 滋养 护唇膏 （ 玫瑰 粉红 ） 新老款 随机 ） 口红
189.00
8800
98
1
1
8700
70
40
还可以
5
包装好
5
味道不错
10
是正品
4
好用润唇膏
7
比商场便宜
4
物流速度快
5
品牌好
10
很好用
5
润唇效果好
5

我一般不写评论，这次写是因为对这款唇膏失望，颜色不提亮，滋润度跟一般的差不多，都没有科颜氏的滋润，但是价格又太贵，接近200块，全是看评论跟风买的，老实说，馥蕾诗的产品明星面膜我已经用了不下十罐，其实效果也就一般，根本没有多大改善，以后不买那么贵的东西了，全是跟风买的，太不理智
收到货马上用了，非常软的一款，不能伸太长出来，护唇不错
买了coral 虽说是珊瑚红但比别的品牌偏粉，整体比较有手感，味道也香香的！主要是觉得孕期用安全放心，推荐大家用fresh。
fresh的产品我一直很喜欢，之前的用完了，比较信任京东的品质，就在京东买了，虽然比其他网购平台略贵一点点，但是至少是真品。值得信赖。这个颜色是我很喜欢的颜色！会让气色好很好，关键是味道太迷人了。
和宝宝一人一支。挺滋润的。比其他网站卖的贵，为了送货快。
第一次买 真假无从判断 一直比较信任京东 山东这边貌似包装比较随意 没有气泡膜保护 两只收到的时候头都顶出来了 不是很满意 而且tulip这只磕碰比较严重 试了下比较显色 rose基本没什么颜色 但是rose颜色好闻些 滋润度可以 一直长草 这次看到京东有活动 一起拔草了洗面奶和两只唇膏 可以珊瑚色和红宝石没活动
麻麻18生日给的500礼品卡买的
种草黄糖系列多日今天终于拔草
以前用过迪奥的变色唇膏感觉这个颜色略深但是很自然 4.3g不到200的价格也很可爱啊
味道玫瑰柠檬草也是real好闻
一直很喜欢fresh的产品，孕妇也可以使用，不管是味道到使用感都很天然。滋润度很好，但是又不油腻，味道香香甜甜的，超级喜欢，包装也很有质感。唇部的护理不容忽视，唇膏应该一年四季都要备起来的。
和fresh精华一起买的，618搞活动两单一起593，不知道是不是买贵了╮(￣▽￣)╭。去看了小红书，还有京东卖家的评论，觉得这款唇膏不错，就拼单满618减200了，在这里批评一下快递，我616下单，显示617应该到，但我预约618当天到，结果619才到，还是晚上七点多，很不高兴，因为这几天很热，化妆品在路上久了，觉得会不好。等我打开这个唇膏，往嘴上一涂，简直像抹了水一样，特别润，然后不知道是不是天气太热了的缘故，有点化了？？？？才这种感觉？？？但是确实很滋润，不过有点香味，我是不喜欢化妆品带香味的，这个唇膏的香味有点像小时候的橡皮的味道，如果今后用着好用会追加评论的，还会回购，最近买了不少东西，包括滋润的春雨面膜，purel smile，还有带着Babyface的那款面膜，还有肌美精，那个碧柔essence的防嗮也很棒，觉得比去年买的资生堂还让我喜欢，会回购的。希望好东西大家一起评论，一起分享哈，最近在寻找好用的化妆水和晚霜，如果大家有用的好的，可以推荐在我的评论下面哦，一定不带酒精，然后滋润效果好的，有好的眼霜也可以，快奔三了，皮肤状态有点下降，今后励志对自己的皮肤好一点，微笑。。
根据仔细观察是全新的还用个纸盒装着。还可以吧？价钱太贵了一百元我相信买的人更多？就是量太少了
一直在用，第三图是闪光灯下的颜色，四图是日光灯下的颜色，总体来说，大部分馥蕾诗的颜色都不重，还是推荐唇色不是很深的人使用啦
fresh的唇膏之前用过小样，非常润，完全可以当润唇膏用，这支rose淡粉色比较日常不夸张，我纯色较深，感觉非常适合上班通勤
好看，双十一还是比较划算的。就是很容易化，天气稍微热点感觉表面就湿湿的。一收到的时候，就靠管边了，看来评论说的没错。总体感情吧。
完美618.价格美丽！烦不了！很喜欢。趁着活动给力，就买了好多。囤着，哈哈哈
买过澄糖滋养那款，觉得一般吧，一夜过来还是有点干，上口红不行，会有唇纹。不过比曼秀雷敦什么的好很多，那些都是越抹越干，还起皮的。这款澄糖丰盈的贵一点试试看。没什么味道，没比较过专柜货，希望是正品吧。
非常滋润，因为本来就是润唇膏，肯定不如口红显色，反复涂会出现不均匀现象。tulip颜色还好，适合淡妆日常
作为京东 Plus 会员，以下是我对这个产品的中肯评价：1. 质量很好是正品 2. 物流配送很快且保证了商品完好 3. 价格可以接受 。所以推荐购买。
昨天晚上下的订单，今天一早就收到了，特别滋润，之前一直在实体店买的，第一次到网上买，不错，给个好评，以后还会光顾的
法国小贵妇的牌子。。。图上以后颜色不明显，唇膏在唇桶里左右摇摆。又不是夏天，有点不懂。。。
东西还不知道怎么样，给女朋友买的，快递也是什么保护措施都没有，很强，价格别的地方贵一点，但是自营会放心一点。
一直在京东买东西，送货很快又方便，每次都送货上门。非常赞！bp
好东西，你值得拥有，一定不会后悔，都来买吧；京东送货快，服务好，正规发票，按章缴税，发票税务局可以查询！上午下单，下午就到；中午下单，晚上就到；晚上下单，第二天天亮就到了！
特地用了来评价，很滋润，味道像柠檬味儿的阿尔卑斯，颜色涂上很自然，显得有气色
很滋润很好很性价比啊啊啊.....
非常好用的唇膏，色泽自然，老婆一万个喜欢
不错哦，很滋润，本来怀孕打算买来拍照片，可惜感觉不够红，不过有一点点颜色也算可以了。
我一度怀疑这是假货，首先我买两支一模一样的，收到的实物一支有包装，一支没有。其次条码扫不到，且两支的条码上的字母不一样。不懂为什么会有差异？我联系不上客服！
孕妇可用，挺滋润的，拿在手里挺有手感，就是天气太热，收到膏体有点儿溶，味道好闻，颜色自然，比较喜欢
以前就用过的fresh唇膏、名气大、好用自然不必说、这次买了两个、一个珊瑚一个无防晒的那个、图是珊瑚红的颜色、一张背光一张不背光的、我擦的轻、毕竟是润唇膏、擦太深了俗气的、只是这包装、就外壳装着啊、都没个封口或小密封袋装一下的、
完美618.价格美丽！烦不了！肯定是正品 很喜欢 期待效果哦
非常满意的一次购物，昨天晚上下单，今天下午就到了，物品保护的很好，主要是正品也很好用，价格也实惠，颜色特别好看，很日常很滋润！大爱！
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》
很香，刚用比较不习惯，不喜欢唇膏有香味的人大概要退避三舍&hellip;&hellip;不怎么黏，但是非常粘杯，就是当唇膏用的。Rose不怎么红，涂上就像普通唇膏带一点点粉。擦到纸巾上颜色还比较明显，得小心不蹭到衣服上&hellip;&hellip;
朋友怀孕时我就给她推荐过，现在轮到自己了当然得买一支了。我的唇色很浅要是不涂带颜色的嘴巴白的很没气色，这支珊瑚色感觉偏粉，没有带一点橘色调，不过涂上挺润的，味道也淡淡的
早有耳闻的唇膏 终于拔草啦 还不错 有点儿颜色也很衬皮肤
淡淡的香，唇色自然，保湿。
香味好闻，看着高档，颜色很淡，快递很好送到门口
左边ruby是专柜买的，右边三支都是京东买的，质量都很好，是正品。rose的颜色确实太淡了，还是其他颜色好看
包装简陋点，从来没用过fresh的唇膏，这个味道不错，盖子是需要拧上的。很滋润！现在孕期，再给大家推荐个品牌KENZO 的唇膏也超级好用，之前在丝芙兰买的，见底了才来试试这个
集齐召唤神龙？coral看起来中规中矩，不如tulip用起来惊艳，也没有ruby华丽，petal和honey不显气色，rose就是太淡了，fig很叛逆，会考虑cherry 和passion.
发货到货都很快，白炽灯下的颜色，日光灯下应该更好看，滋润度也很好，淡淡的味道能接受，上色度不错，孕妇终于可以看起来有气色点了，好评！
淡淡的蜜糖味，挺润的，不过颜色不是很喜欢，感觉像润唇膏
这个价位还不如用迪奥的唇膏。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
会变色的润唇膏，很滋润，就是刚涂上的时候会有点粘粘的腻腻的感觉，我的嘴唇是比较干的特别爱起皮，但是用这个完全不用担心起皮的问题，嘴巴干了抹抹，就是颜色有些淡，毕竟是润唇膏
很滋润，看着很红，实则接近裸色，擦上效果不错，很喜欢！
质感很薄很滋润，味道非常好闻，颜色很淡，大爱！！
慢慢开始喜欢这个牌子的东西。一直选择京东速递希望京东越做越好，保证东西质量。
唇膏有点点化了，还可以吧。到17年的。
以前从国外代购用着不错，期待这支效果也好！
质感好棒 为了拼单买的~

之前朋友送的，涂别的都蜕皮，只有这个好用，特别滋润
性价比很低，虽然风很大，太容易融化了，不喜欢，不推荐！就是牛奶巧克力的味道，颜色适合秋冬，颜色更是适合啦，虽然8号偏玫红色，但是暖皮无障碍，16号更是经验，非常喜欢，目前两个颜色都很喜欢，打算入9号色。没有试色，本人裸买，很喜欢。比较甜，喜欢多啦诶梦的大概都喜欢吃啊，呵呵，推荐，就是吃多了长胖，冬天胖点暖和！
超保湿，用过最好的唇膏，有点淡淡的红色，会根据自己的体温变色
普通润唇膏带点暗红色，淡妆很适合，随便涂一涂。fresh的润唇膏还是非常好用的，当初犯唇炎的时候只能用它。是否正品就不保证了，但我还是比较信赖京东的。
膏体完美～有可乐和玫瑰花的味道～甜甜的，香香的，很滋润
物流速度快，商品精致
真的有点巧克力的味道?。包装也好看，但打开看也像评论说的感觉有点软，要注意涂。唇色是比较深的，所以涂出来效果不明显，是我想要的感觉，看起来也精神一点点，不会太刻意。
我用的她家的面膜特别的好呢，皮肤真的好起来啦。
快递小哥，很负责，因为有事，出门了，快递小哥帮忙送到，我出门办事的地方。非常感谢。其次，膏体真的软，容易融化。因为，天热，收到货的时候，盒子特别热。打开膏体，试了试，膏体融化了。不过，我直接放冰箱冷冻了，再拿出来，就没有那么软了，应该是天热的原因，所以才会出现融化的现象吧。
长了馥蕾诗的草，趁618搞活动，买了一套，合着打7折，挺划算，特别喜欢红茶的味道
一直在京东买东西，送货很快又方便，每次都送货上门。非常赞！
还可以，味道好闻，滋润。就是拿到的外包装有划痕，懒得退了 孕妇可以用
之前也一直在用，不过都是朋友从国外带回来的，这次用的太快，就从京东买了。。。这款润唇效果特别好，而且使得嘴唇也很饱满。。。颜色刚好贴合我的唇色~不过希望下次可以能更加细心
大名鼎鼎的fresh黄糖就是润润哒、图是珊瑚红的、一次买了两支、一直喜欢的
一直在京东买东西，送货很快又方便，每次都送货上门。非常赞！
管不住手管不住手&hellip;&hellip;
不错 活动买很便宜 jd送货快 超级方便的 唇膏很棒 味道好 滋润 颜色自然 超美的 大爱啊
很滋润但颜色不深
送给宝贝的，小朋友真不爱惜，才一个晚上就变这样。不过怎么觉得大的没有小的可爱呢。颜色倒是淡淡的红，味道也香香的
第一次买，被效果惊艳到，滋润时间长，不油腻，味道超级好闻，颜色很淡但我非常喜欢，不积线，哎呦，相见恨晚啊！真的很好用，虽然很贵但值啊！送货也超级快的，上午9点下单，下午3点多就收到了，超赞的！
用了好几支这个唇膏了，觉得很不错，颜色也很好，只是夏天容易化，也不知道是因为什么原因冻在冰箱里冻了一段时间，但还是容易化
很潤，颜色很淡
虽然小贵，但是真的好用！软糯香甜的感觉，味道不是我想的玫瑰味，就是甜甜的糖味～炒鸡滋润，因为我嘴特别干，一用口红之类的无论什么唇膏都阻止不了爆皮，这个就完全没担忧了！颜色比较浅淡，可以修饰气色～喜欢喜欢，还会回购！
和zhuangui的区别，左jd右专gui，也无法解释，但是内心相信jd，也不是什么大牌子，jd没不要搞jia货
京东速度很快 刚收到了 货不错 牌子好
特别用了几天才来评价，一直是fresh家的忠实粉丝，他们家的东西只要坚持使用皮肤会越来越好，非常棒的使用感。这款唇膏一直喜欢，真的非常滋润，差不多一晚上8个小时到早上嘴唇还是软软的，膏体有点软但是不接近热源就行，涂上不会太油腻，很舒服很滋养，看成分表里基本都是天然的果油，还会回购一生推。搞活动一下买了4个，平均179一只，就是感觉一只用不了多久，如果只是晚上涂的话感觉两个月差不多一根
颜色稍微淡了点，滋润度还可以
好看，双十一还是比较划算的。就是很容易化，天气稍微热点感觉表面就湿湿的。一收到的时候，就靠管边了，看来评论说的没错。总体感情吧。
好看，双十一还是比较划算的。就是很容易化，天气稍微热点感觉表面就湿湿的。一收到的时候，就靠管边了，看来评论说的没错。总体感情吧。
一直都用这个牌子，恰逢双十一，价格美好，再入一个颜色
第一次拿到一只有点问题后及时给我根换了，总体还不错，不粘
凑了一单减150的，很划算啊，相信是正品，京东大好评
一直没有评价晒单的习惯，因为觉得京东的东西一直品质不错，可是这只唇膏，呵呵了。用了没多久，里面膏体还行，外壳的漆居然掉成了这样子。京东自营的正品保障呢？问过几个小伙伴，没有一个人遇到过这种状况。作为仿品的也有点太次了吧。其实遇到这种事情，只想说很失望。辜负了顾客对你家正品的信任，其实假货这种事情，遇到一次，往后就不敢再信了。以后不会再来京东自营买东西了。
京东双十一活动给力，快递迅速，唇膏是正品。好评~
颜色很美，滋润度也很好
正品，与国外买的一个效果。作为口红的打底之用，秋冬季节超级滋润。
用完迪奥的口红总是会起皮 睡前就用这个磨一下 第二天擦口红就特别好 我是fresh超级粉丝 全套都有
又快又好！一直都很喜欢！！！！！！！
可能运输过程有碰撞，收到时膏体略有损伤但不影响使用，我想说真的很润，但不持久，喝水沾杯，颜色几乎可以忽略，单纯的唇膏！
膏体软 出水 天气太热的缘故吗 颜色比较淡 很滋润
很滋润，味道也好，颜色很淡适合日常润色。
非常自然的颜色，好用，回来就拆了包装了
满减凑单买的。都说香味好闻，单闻着确实不错，但涂在嘴上香味一直散不去的感觉也是很难受的。滋润度不错。
满减凑单买的。都说香味好闻，单闻着确实不错，但涂在嘴上香味一直散不去的感觉也是很难受的。滋润度不错。
非常非常满意，京东物流也一如既往的高，效率。货物完好！
有点小贵和实体店卖价一样！！！！
非常满意 我在免税店买的是rose 颜色淡一些 京东这个跟免税店没什么区别 应该是正品，涂在嘴上也一样滋润，颜色好看当口红了
趁活动买了囤着，还没用，应该是正品，相信京东。馥蕾诗的东西一直都很不错
很赞，一直买fresh的唇膏，很好。
大品牌，保湿度好，颜色漂亮，正品，价格合适值得购买
