https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t5950/264/387448835/54822/538d05ef/5927a38bN04bac1df.jpg
https://item.jd.com/12734255618.html
亚玛迪   哑光 按压 口红 雾面 丝绒 不易 掉色 不易 沾杯 咬 唇 妆 保湿 润唇膏 女士   口红 # 602 西柚色
49.00
80
97
1
2
80
1
2

宝贝收到，试用了一下，挺好的，就是没有温变那款滋润，总体还可以
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
口红颜色好好看，有点褪色，其他都是好的
颜色我很喜欢，还没有用，但愿好！
还可以啊，喜欢的可以去买
没有我想象中那么好，跟容易上色，不过好显脸没精神，还显脸黑???
第一秒杀秒的，颜色不错，容易掉色
用着挺方便，涂上以后好久都不掉色
很好的呀，颜色正，便携补妆，滋润
给闺蜜买的 很香 也很水润
颜色很漂亮的，性价比高
不香 还是很难闻的味道
还行，有点干
看着不错，等用段时间，再来评价！
一般吧，一分钱一分货???
一般吧，一分钱一分货
这个还巴适
宝贝很不错，价格实惠，好，颜色好看，好
颜色不错，也不掉色，不过有点干，显得皮肤很白
还可以的，继续关注
很漂亮，不错
很好看！很满意
还可以吧，，，
首先感谢卖家的小礼物，但是有色差，滋润度中等，味道淡淡的还可以。
还行，有点干
还行，有点干
还行，有点干
不咋地
还可以
颜色还可以，就是太小个了，很容易掉色，个人认为不值这个价。
质量不是很好，我感觉不怎么好！
很好
颜色浅了
好
口红颜色好好看，有点褪色，其他都是好的
颜色我很喜欢，还没有用，但愿好！
首先感谢卖家的小礼物，但是有色差，滋润度中等，味道淡淡的还可以。
ok
用着还好，颜色很漂亮，物流也快。
??簡直就是完美
