https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t16546/20/485042800/380630/1fdd5227/5a3392caN00425acf.jpg
https://item.jd.com/10184094979.html
笛爱儿 （ daralis ）   唇膏 男士 唇部 喱 持久 保湿 滋润 补水 润唇膏 无色 口红   无色 升级
19.90
3000
100
0
0
3000
10
10
包装好
1
颜色不错
1
很好用
1
抹上很舒服
2
是正品
2
服务好
1
好用润唇膏
2
润唇效果好
1
滋润效果好
1
物流速度快
2

双十一搞活动买的，特别便宜，就是不知道真假，用了再来追评！
不错哦。物美价廉！
一元钱抢到的，这个东西真的很不错，非常的好用，谢谢京东的优惠活动。
用后还可以，保持湿润不干爆，保护嘴唇好东西
一个大男生，用这么6的唇膏，感觉有点怪怪的
唔，膏体上面有黑点点，有瑕疵，外壳挺好看，感觉怪怪的。
看起来挺好，希望使用效果会好，还没有拆开，拿来送人的
包装很好，刚准备用，应该不错。
还不错，包装还可以用用就知道了
很便宜的东西啊 送前任 最好了呢 哈哈哈哈是不是
很好用，非常喜欢这个产品哦
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
好用，而且打折下来超便宜外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！太漂亮，大气，档次高，超喜欢。货比三家，选的也好是辛苦啊？现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到？上午下单，下午到家速度啊！看着还行货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买不错不错不错 很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。不错物流天就到了整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的还要买多几个。物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳，推荐答案我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评
包装挺好的，老公还没打开用，用了再来追加。
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家京东
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》
用劵购买的物超所值，包装大气上档次，用着很滋润不干皮！
联合优惠券，1元购买，给老爸用的
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
东西看着还不错，保质期也挺好，物流给力。样子很好。写着是男士的，感觉应该男女都能用吧！
没有开，但是看起来还不错。包装好像还挺有质感的。最重要的是有防伪码，用起来更放心。
唇膏用着很不错，男士的自己用了这么多还是这个觉得适合自己，好评
很好用非常好，给发了一支口红，很惊喜
不错，明显比超市里十几块的好多了
很好用，太超值了，很滋润，很自然，本人女汉子，不喜欢带颜色的，就这个挺好，很好用，太超值了，很滋润，很自然，本人女汉子，不喜欢带颜色的，就这个挺好，很好用，太超值了，很滋润，很自然，本人女汉子，不喜欢带颜色的，就这个挺好呀
东西是正品，京东只卖正品，物流速度快，服务态度好，网上买东西我只认京东
物流发的邮政小包，赶上了双11已最快的速度到达了手中，给力。
涂在嘴唇上是有点点凉快，没有什么奇怪的味道，，，反正觉得还好
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，客服服务态度好，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
还没有使用囤着的，如果说冬天嘴唇比较干的话，就给他擦
与宝贝描述一致，是我想要的款式，包装很好，心情美美哒
活动价买的很实惠，挺满意的，会继续关注有需要再来！
男士用非常好，没什么味道，还滋润，包装很好，物流也快，价格还实惠。谢谢
还不错，无味，不油腻，保湿效果好。很满意。
不错！还没用，等冷些吧！！！！！！！！！！！！一次满意的购物
看起来不错，还没使用，用了之后再来追评
冬天到了，嘴唇发干，买一个润润唇！
真的很不错，价格美丽，包装精美，发货迅速，赞一个。
超低价抢到的唇膏，试了下，挺滋润的。超值，感谢～
秒杀价秒的比较可爱小支装，滋润比较好用，男士的。
看起来不错，不知道用怎么样，到时候看看
包装的很好，还有防伪标志，不错不错！
看着还算精致，活动价格买的不错
京东服务真是好，东西质量不错
给老公买的，挺好用！
以前基本没认真评价过，不知道浪费多少积分了，听他们说评价超过100字可以送积分，这个福利实在太赞，太好了，妥妥的每条都来评价下，赚积分，下次还能抵现金用，这是第N次在这里购物，东西便宜又新鲜，日期很近。还不用自己跑出去买，简直太方便了，有时候还能碰上搞活动价格更是逆天，太给力了非常好，非常实惠，真的是物超所值，物美价廉，赞一个！
?
?
?
?
0
刚好缺唇膏。。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度非常的快，很满意的一次购物哦，物超所值的宝贝，还会继续光顾的
这个商品质量很好，很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好.下次再来..。
唇膏质量很好，天气冷了嘴唇容易干裂，所以现在正好可以派上用场，而且唇膏价钱便宜真是物美价廉。
唇膏质量很好，无味的，卖家包装很好，就一个小小的唇膏包裹了好几层，真的不错。
京东的东西一如既往地放心，多，快，好，省???
试了下，比较润，第一次用这个，挺好的体验，不错
包装看起来还可以，唇膏效果，妈妈呼呼，比较滋润吧，没什么太大的味道
没用过唇膏，因为我的嘴无时无刻不是湿润的，这价格还要什么自行车啊
非超好，比较滋润，值得购买。没有什么味道，推荐
一块钱还买啥呀。。快递慢点，但也都无所谓了，看起来挺精致的还
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
非常不错，便宜实惠，京东就是棒！！！！
便宜就是没好货，真的我都不敢给我哥用
东西不贵，卖家包装很好，卖家很用心，值得点赞！！！
唇膏，润唇膏。还行吧，很便宜。
给老公买的，在北方天气干燥嘴唇容易起皮，希望有用
非常好得润唇膏，冬天用很好。
不错的唇膏，挺好的，价格实惠
宝贝非常好，价格实惠，我非常喜欢，下次再来。
很好，味道也很好闻，淡淡的薄荷味，女生用也不错
買給男朋友的一直在用挺滋潤的這個牌子挺不錯
很好的   老公说好用
炒鸡棒，发货也很快！很滋润 下次需要还回来
外观味道都挺好的 可为什么是男士用的ToT
领劵买的特别划算，送给男朋友了，哈哈！
还没用，不知道好不好，等用了再追评
很后嘴唇滋润，不会裂口了，很好用
好(?▽?)

非常感谢╰(*&acute;︶`*)╯

非常好(?▽?)


好像强哥，

不好我能买么？


来，赶快买！！！
不错不错，包装精美，使用方便。
还不错吧，也不贵，这次活动买的
买给我弟用试试看，反正便宜！
东西不错，喜欢。男士专用哦！
京东的服务我服，京东的物流我服，京东的售后我服，我只在京东买东西，我认可，我相信京东的东西是完美的。问了客户说保质期3年囤货楼
好用，好评，值得购买&hellip;&hellip;
几毛钱的东西还算不错
我觉得这东西可以，喜欢在京东上买东西，因为京东经常搞促销优惠力度很大，所以上京东就购了。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品
包装不错，严密有结实，没收到一点损害，到我手里包装依然完好无损，赞一个哦，服务不错挺有耐心的，挺满意的，还会再来的
还没用，囤货，用了好了的话就会再次购买的，京东的东西我比较相信，是钻石会员了。
送货的速度没话说，昨晚拍的第二天早上就送到了！晚上回家弄起来看，东西不错，满意！
收到了，挺好的
活动一块钱买的。能在活动的基础上叠加神劵，各种买买买，剁手啊！送到家又便宜有问题也能及时解决。
唇膏收到了，用了才来评价的，包装很精致，正品哦，很滋润，老公很喜欢
不好意思评价晚了， 掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
好几年不够费劲不放过不积极还发个v姐姐GV感觉不付款v超级忙吧
用完感觉特别帅
这家店还好吧。来买过几次了，服务老客户非常周到，以后还常来！
京东购物就是方便，送货及时，价格实惠，以后购物就选京东了。
还行还行，生产日期是去年的，不过保质期有3年，发货速度快。
感觉一般般，外壳塑料的很轻，打开上面有一点如图，涂了下感觉还可以，原价不划算
好用 外观好看 膏体好抹 润润的 比想象中的好用很多 是个惊喜
小巧玲珑，方便携带，还未使用，不好用的话会追评，谢谢
发货很快，包装很精美的小小一支，用起来还蛮润的！
今天刚收到，感觉还可以吧，发货速度挺快的，好评一个，就可以使用了。
这包装还可以，有层膜，还没试，有机会在追评吧?
