https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t14182/146/768776006/270445/15def50b/5a138ad0Nae265ded.jpg
https://item.jd.com/12049075100.html
迪奥 （ Dior ）   CD 唇膏 口红   烈焰 蓝金 唇膏   烈焰 蓝金 唇膏 3.5 G   999 # 亮光 滋润
228.00
900
97
1
2
900
10
10
包装好
7
味道不错
11
抹上很舒服
10
是正品
9
唇膏很好
8
物流速度快
12
颜色正
7
还可以
7
东西不错
7
品牌好
7

我申请退款的，怎么可以是收货的，京东假，标志多是假的，朋友的也是迪奥999商场专柜买的，颜色都不同，以后不会来京东购物了
不知道是不是正品，左边是在商场买的膏体上还有字母，右边的却没有，而且管体底部也不太一样，这个比我在商场买的要干的多，
小样收到了，小小的一只好迷你，有种淡淡的香味（虽然我不喜欢这个味道），膏体没有损伤，总的来说不错。试着抹了一下，好红，颜色挺好看的，感觉有点干干的.
还可以哦，颜色很好看，是正品，大家可以选购哦
东西收到了非常满意的一次购物，包装很精致比较小巧玲珑，颜色属于亚光色
还不错，是我想要的颜色，已经用了就是评论的有点儿晚
不知道是不是正品，总体上可以
迪奥不愧是大品牌，999#经典正红色颜色超正
跟优盘差不多大小很可爱，打开有股浓浓的香味但也还能接受，试了一下颜色还不错，是不是真的就不太确定了，之前没有买过小样没有比较
第一次买这个牌子的口红，听说还不错挺滋润的，小样的口红说亮光正红，怕太艳了！哈哈
颜色可以，就是香精味太重，闻到有种想吐的感觉
颜色正正的，可以入手，就是我喜欢的颜色?，给个五星！！！
宝贝收到了，好迷你哦！感觉颜色没有图片上亮，挺干的！
颜色很正！很喜欢！
物美价廉！颜色很正！喜欢！
非常好用，颜色很漂亮，涂起来也很润，很美很喜欢，以后还会入手，向大家推荐迪奥999，非常赞，物流也快，很满意~！
期待了好几天，今天终于到货了，从中午12点多钟图上的999一直到现在也5个小时了，颜色一点都不脱色，非常喜欢
第一次买DIOR的口红，很袖珍，拿到就迫不及待试了一下，味道很香，颜色很深，日常用的话稍稍一点就行了。
不错 毕竟是大牌 先买个迷你的用用看 好用再买
颜色不错，继续支持，期待更多活动，更多优惠。
我感觉还行吧就是有点儿少小样，就这样吧，下次再看别的
看起来还不错，不知道是不是正品
本宫不死尔等永远是妃的迪奥999，就是不一样
挺好用的，很小个，味道很好闻，颜色很艳丽。
挺好，就是不太日常，颜色太艳了！?惊出一身冷汗。
还可以的   味道很好
好小一支 有点像赠品的那么小支，如果是真品还无所谓了
不知真假，用着还可以，物流可以说是非常慢了
很小巧，颜色我喜欢的，就是不怎么保湿，不怎么持久。
顏色很正非常喜歡，涂上去潤滑的
很好用，颜色也是喜欢的颜色，小巧可爱，很喜欢
东西收到了，还没有用。
颜色还可以，味道比较重，不是很适应
相信京东，期待使用效果。
看起来有点小，但是还不错，值得了
虽说不是京东自营的产品但是配送速度一样很快虽说不是京东自营的产品但是配送速度一样很快虽说不是京东自营的产品但是配送速度一样很快，赞个吧
第一次买，看上去不错。
物流很快，宝贝看看就高兴。
闺密收到了，很满意
还行，妹妹挺喜欢
买了有一段时间了，现在来评价，东西非常不好，小也就不说了，买了两只，有一只还是断的，送给朋友搞得也很没面子？
今冬就喜欢红色，各种红，从羽西、mac到迪奥999，买了三四管了。颜色很提脸色。不夸张，显得很成熟。喜欢
很精致 携带方便
颜色不错很喜欢，而且不掉色，价位合适又能试涂大牌子的口红?，用好再来一支大的
颜色漂亮，不过不确定是不是正品，看真假鉴别是假的，不过颜色好看价格不高可以接受
口红?挺好的，我买了小样，下次用完了再买，第一次用迪奥的口红不错，
宝贝收到了，用了一段时间才过来评论的，颜色很正很喜欢，也不容易脱妆，喜欢的可以放心购买。
大品牌！品质保证！效果优良！一口气买了两份，赶上搞活动，优惠力度大！大赞啦！
很小一支，买来试色不错！能扫出来是来自法国，但不能扫出品牌和产品名称。应该是正品吧！
香香的，超好闻，哈哈?，特别小巧很方便，用了一次，上色效果很不错哦，也不容易褪色，超喜欢的
颜色简直喜欢的不要不要的  ，轻轻涂一点  色泽也是很不错  就是太迷你太小只了
盒子好假啊，掉漆不说，LOGO还很假，先用用看吧，颜色还行就是有点干了！说好的滋润型的呢？
颜色相当不错??，很喜欢，用完继续购买，主要显气质，人感觉很精神
真心觉得一般，我朋友用过这个牌子，都说不是真的的，但是由于颜色我喜欢还是决定留下了
只能说是挺好的   你值得拥有   毕竟是大牌    照片是没了
收到了，一直没来得及评价，看着还不错
赞，包装精美，外观精致，手感优越，超你喜欢，质量看起来不错，有待进一步考证，很喜欢
咋说呢&hellip;&hellip;以后买还是买大的，小的没用，没意思&hellip;&hellip;
真好的商家，真好的服务，货的效果真是太好了，以后还会光临的！
包装有点过于简单啦，不过里面的东西倒是不错，如果能配送一个礼盒就更好啦
不错，给女朋友买的，用着不错，想买正常但女朋友说小的就可以，第一次买
惊喜不只一点点哦，收到这只口红真的是太意外了，不错的购物
颜色很正也不干，以后就买这类小巧的，省得多了根本就用不完就不喜欢浪费掉了。
到货速度快，超级赞的，颜色特别美，继续支持
一直就想买一支，看见有秒杀，想着买一支小的也很好，很满意
虽然感觉给我想买的颜色有差异，但是用了之后还是挺不错的，总体来说还是挺喜欢的
先买个小样试试，还真不错，这个颜色我喜欢，用完再买大的！
货以收到，是正品，颜色好看，是我喜欢的！下次还会光顾！赞?
东西已收到 对象非常满意 收到挺高兴的  下回还会再来
第一次买，特别好用，很滋润颜色是我喜欢的，以后还会买！
第一次购买口红，虽然是小样，颜色有点深，还不习惯
颜色偏红，稍显成熟冷媚，可以直接用，不上妆也可以
用着和以前买的不太一样，不够滋润，掉色快
真是一个好卖家，耐心的介绍我这种小白，满意的购物
哎，这款没标注是哑光的，我本想买亮光的，难过，买错了。不喜欢。。。
很好吃????????????
买给闺蜜做生日礼物?闺蜜说颜色很好看，是她喜欢的那种。?
颜色很正点爱，非常喜欢，店家服务热情，下次再来
颜色很正点，闺蜜都很喜欢，已经给他们推荐链接了
非常满意，漂亮，涂上很有女人味，嘴唇不干
挺小一支..嘛..毕竟是小样..挺好闻的..是不是真的就不知道了
感觉都不是正品，唇膏上面都没有标志，上当受骗?
虽然是小样，但是颜色都和正品一样，很不错，也挺滋润的
不是正品，跟我之前买的正品999相差很大，赝品，
收到就打开试了，颜色超好看，显肤色，气场十足。
口红颜色很好，是我想要的效果，价位很划算，下次还会回购
非常满意口红的颜色，是我一直想要的，但没有买正确的颜色
绝对好评！！显色非常好，而且很润，轻涂就很红了
????颜色很好。超级棒。上色效果很好
颜色好看，持久，不过我每次都是用手指腹涂的。
第一次买，还是不错的，宝贝还是挺好用的。
看着外包装有点粗糙，但是上色还是不错的，就是不知道是不是正品，
颜色挺好看的，就是有点迷你，还有香味有点重。
好迷你的?很可爱颜色也非常好看出门可以放在我的小包包里随时用
口红的颜色很正，是我想要，就是价格贵了点。
货到了，老婆很高兴，谢谢这么好的商家！
涂上去颜色特别好看 适合肤色白一点的人用。
颜色很正的哦   不愧是主打色    皮肤白的适合这个款
很不错，舒服，颜色看着养眼，价格便宜
很棒的口红，色泽纯正，小巧精致，很喜欢。
