https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t214/81/1718236223/31651/54ba5f3d/53fd781cNf879c726.jpg
https://item.jd.com/1198960.html
美宝莲 （ MAYBELLINE ） 好 气色 轻 唇膏 10   活力 蜜橙 3g （ 唇彩   唇膏   口红   保湿 滋润   新老 包装 ）
78.00
130000
97
2
1
120000
2400
1200
颜色不错
257
很好用
171
物流速度快
172
好用润唇膏
185
唇膏很好
187
是正品
173
颜色正
225
润唇效果好
201
东西不错
191
滋润效果好
226

质量好，就是有点小，快递员很给力服务很好，老婆很满意
改没有开始用呢，买得太多了，暂时先屯着。从外观来说，我是很喜欢的。小小的一只，方便携带。随时随地可以拿出来补一补气色，嗯，这样是很不错的。一看到这个品牌，我就想起了美宝莲纽约那个广告，不知为啥记得特别清楚呢。所以对这个牌子有重别样的情感。
一直想买橘色的，感觉这个不太显色，还行吧
颜色还不错，越来越喜欢从京东买东西了，很喜欢京东超市，每次都是买一堆，挺快，快递也送货上门，很好，赞一个
一直用这个，双十一比以往优惠，相信品牌，支持京东！
这个颜色用了1年，好看，一只3g，能用2个月，这次活动，多存货，这次618真的太划算了，我都忍不住买了好多，天天固定时间京东快递小哥送货过来，感觉没收到他的快递，好像这天总有啥没做一样，哈哈，买了不少东西，超划算，超值
还比较喜欢这个颜色，不张扬
快快非常的快，这就是我对京东最大的感受。在618这样的节日里竟然能够隔天就到这简直对于**或其他的网购平台来说就多，这是太棒了，而且我也特别相信而且我应该比较相信京东的自营商品应该是没有问题，然后就是美宝莲吧，说说美宝莲没过敏的东西，说实话，说实话还是不错的，性价比比较高，然后就是嗯，东西做的还比相对来说比较细腻，嗯，我觉得还是可以的，凉拌百合合适
膏体颜色比较深 但上嘴很淡。 就算你是男孩子 只要皮肤不是很黑 一样可以用 而且还很显白
一直买一直好用
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience. Shun Kei kei!
口红颜色不错，还比较适合素颜的我，如果喜欢浓妆的就不要考虑了！
送给妈妈平时涂的，不会很夸张，妈妈老人家还挺满意！不过为什么这支没有外套小黑盒呢？我看到别人的照片都有一个外包装盒的，表面很花，有点不开心！
我以为是润唇膏。。其实就是个颜色淡的口红，而且并没有很滋润，就是想着买个比较润的唇膏才买的，然而我还是太天真。。
颜色很漂亮哦 我买的是甜蜜橘 很温柔的一个颜色 外观很美丽 携带也很方便啦 物流那是相当的快哦 给京东赞一个 么么哒 回一值回购哦
很好哦！很便宜，快递也很快，昨天晚上买今天早上就到了！赞！！
虽然第一次在京东自营的店购买，但是物流和包装简直没话说，应该是正品，感觉挺不错的
我买了好几次了、这个系列产品的颜色都好看、也很好用、味道也是淡淡的清香、正在犹豫的姐妹们赶紧下手吧！
颜色淡淡的，不厚重，很喜欢
很满意199减80买的，味道很淡很好闻。挺滋润颜色浅，比普通润唇膏好太多。希望能给后面买家一个参考
618搞活动买的，满199减100，和别的一起凑单买的，还是非常划算的。搞活动的时候**便宜了好多，现在已经习惯在京东上买东西了，东西**，主要快递也快，头天买，第二天就到，送货的小哥也很热情，服务非常好。经常用这个牌子的彩妆，前几年都在专柜买，现在在网上既**，还送货上门，更好。
还不错，是我想要的颜色，因为不化妆，想要个润唇的口红，颜色满意，滋润程度也满意
老婆说这个颜色很好很适合她，不腻，颜色淡
双十一购物狂欢节买的。 给老婆买的。收到后非常喜欢。是正品。会一直支持京东的。
摩卡比较适合肤色偏黄的肌肤，可以适当提亮肤色。很滋润，和唇膏相似。比较容易掉。
很好哦！很便宜，快递也很快，昨天晚上买今天早上就到了！赞！！
第一次购买，看了好多评价，最后选了这个，颜色挺自然的，感觉还不错，京东快递次日达棒棒哒，
颜色不错，也很润，不掉色，喜欢。京东上正品有保证的，值得信赖，服务好，快递员辛苦啦
很漂亮的一款唇膏、这款产品的颜色支支都漂亮、我都买齐啦、要买的伙伴们赶紧下手啦。
这个润唇膏看上去还不错，符合我家的，老娘们的气质
挺好的，喜欢
京东速度好快，第二天就到了
东西不错价钱便宜的，下次还会来买的啊
挺好的，一直在用，用完再买。
第二次买了，自然、滋润，挺好用的！
颜色比较朴素，适合我平常使用
口红特别漂亮，第一天下单，第二天直接就收到宝贝了。
感觉很好用，很润很舒服，一点也不干，一次买了3只
产品很好用，比较滋润，我们办公室一下买了好多
很滋润。颜色也很自然。喜欢。大爱？双十一实惠
刚试了试颜色，保湿度很好滋润颜色漂亮！
很不错颜色正，蛮喜欢
很滋润，挺自然的，比较喜欢?。
双十一比以往优惠，相信品牌，支持京东！
适合平时不怎么化妆的我，挺喜欢的。
g跟我在专柜买的一模一样，不错
很淡的颜色，淡淡的清香
这个牌子用了快二十年了，前几个月在京东买过一款橘红色的不适合我，送人了，后来商场买过08裸丽色总感觉哪里不对(感觉是假的)，这次京东这个颜色很适合我，对于我们这种皮肤偏黄又没什么唇色的人我觉得这个颜色比08好。给五分！！
包装很完整，是正品，送货快。
好评好评，颜色也很喜欢。
第一次在京东买化妆品，品质一如既往的好，是正品，用的很放心，活动很给力，一九九减八十，还会再来。表扬快递小哥，神速，赞赞赞?
还没问用，不知道好不好用
快递很快。东西很喜欢
好用的不得了，买了好几只了，这次有优惠一次买了两支，喜欢的赶紧下手吧?
第一次在京东买化妆品，品质一如既往的好，是正品，用的很放心，活动很给力，一九九减八十，还会再来。表扬快递小哥，神速，赞赞赞?
第一次在京东买化妆品，品质一如既往的好，是正品，用的很放心，活动很给力，一九九减八十，还会再来。表扬快递小哥，神速，赞赞赞?
挺润的，买了好多东西，一直喜欢在京东买，物流简直不要太快
浅浅的橙色 很清新啊
用着香香的 刚涂上很润 可能我嘴唇太干了 过一会就很干 京东送货就是快 第二天就到
喜欢在京东买东西，物流简直不要太快，唇膏很润
非常喜欢非常感谢非常完美！
非常喜欢非常完美非常感谢非常棒！
整体感觉还好，没有我想象中的靓丽，稍微有点豆沙色，滋润度还是不错的。
同时买两支，这个颜色的包装外层少了一层塑料膜，见图3.4，但检查里层完好，应该没有问题。
上班穿的衣服颜色偏淡、偏暗，配上一只亮丽的口红调剂调剂，在空调屋里也需要保湿。
下次还会再来
很好，很好，很显气色，很润啊，香香的，第一次买口红，觉得还是蛮不错的，下次再多买几个颜色，每天都不一样的心情?
这款美宝莲的口红我非常喜欢，颜色非常可爱，就是到货的时候，发现口红的上端有蹭到。感觉不是那么精致吧。还是有些小遗憾的。总体来讲还是很实惠吧：会员特价加上199-80。。
还可以，涂了一次，颜色比较自然，适合我
口红不错。但是管有点变型了，往外旋钮的时候口红都擦掉了！第一次觉得不满意。
非常好用，这个眼线笔第一次购买，上手就能用的很好?，08号唇膏?已经第三次购买了，这次有活动就买了两支，棒棒哒?(????)??图片上的是08色用完了用的那个大红色的，也不错吧?
看评论说裸色不错，和活力橙一起买的，大家有拿不准的就问问客服，客服挺耐心的。78一支的日期靠后，50-60左右的可能就是生产已经一年了，如果你擦口红次数多的话，也不影响，2年也用完了。
冲着美宝莲的品牌买的，本人平常不化妆，第一次用这种红，易上色，涂上显气色，虽然有些小贵且买完就有活动价，涂了心情顿时美美哒，因为买对颜色了。
速度很快，上午下单，下午就到了。颜色也不是特别靓丽，适合平时润唇。很喜欢。
涂上挺滋润的，颜色是橘色的，但为啥我抹上成了粉色的呢~~另外京东快递超给力！！
终于等到你了。希望今年618还有很大的优惠，只能靠着省钱过日子了。一次性购买了四只，是朋友一起拼单的，等到618价格优惠了，再次准备下手备货。还一起购买了其他的。。。
扫了下条码，是正品，78元比***贵19元，质量不错蛮保湿不太显色。
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，
宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
颜色很淡，不过不掉色，这点满意。物流超快，口红没有任何损伤，赞
日期到2019年的8月和6月的，很满意，不错，第二天就到，速度啊，赞一个京东。全部5星。
东西不错，相信京东正品！之前在超市看到了美宝莲的这几款东西，觉得不错，就在京东上买，发货快，放心价格很实惠，不然我也不会买，祝自己名字都和谐叔叔和NC妹妹生意兴隆！可以发布到社区了么？
看起来还不错，刚试用了下颜色挺喜欢的，淡淡的。
很实惠，配合满减*双十一便宜！物流也不错
颜色和唇色一致，涂上效果很好，也很滋润，五星好评
买个裸色试试看，应该还不错，这次活动满减，买了三支，一个色系买了一支
颜色淡淡的，和裸色差不多，但是很水润。适合淡妆或者不化妆的时候比较好
一直都用这个品牌，非常好用，且买到比商场专柜优惠，京东自营物流快！第二天到了！
还可以吧，就袋子包装，感觉简陋了一些，好在东西没压倒，颜色挺好的，淡淡的
送货速度超级快，快递小哥态度好，好评五分！口红嘛&hellip;&hellip;颜色还好，油太大，涂上感觉就像刚啃了猪蹄&hellip;&hellip;
颜色挺好看的，很显青春活力。涂了感觉有气色多了，香味甜甜的，挺舒服的。就是膏体有一边靠到管壁了，但不影响使用。618快递速度有所延迟，可以谅解。
给老婆买的，她说不错，颜色很喜欢！
很不错的一款口红，赶上活动买的，性价比很高，也很水润，适合爱美的女孩子选购哦！
这个颜色没有看着的那种感觉，可能是要皮肤白的才能衬托想要的效果。。。。。
最满意这口红，颜色漂亮！看图
没有等到618，就提前购买了，一次性购买了四只，是和室友一起拼单的，等到618价格优惠了，再次准备下手备货。包装没毛病，快递快。还一起购买了其他的
商品满意度
5分
请至少填写一件商品的评价买家印象
很好用颜色不错好用润唇膏东西不错颜色正保湿时间长物流速度快滋润效果好品牌好
自定义标签
京东满199-100买的，一直用美宝莲家的口红，口红很润，不干，颜色超级喜欢618活动给你又多收了很多
昨天同时下单买了两支不同颜色的，两支唇膏的发货地不同，但今天都同时寄到了。试用健康裸丽，就如评价所说很自然，适合平常不化妆的我。
第一次网购口红，美宝莲大品牌非常满意，信赖京东，送货速度很快，产品质量和口红的颜色一如既往的好，11.11搞活动赶快入手吧
一直用的是10活力蜜橙，这次大胆尝试一下珊瑚橙，还没用感觉应该比之前红吧？很喜欢这一系列的唇膏?有淡淡的颜色还不干很好用，强烈推荐。这次买了三支满购199还我很多的赠品。直接看图。很超值的一次购物！
