https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t3124/180/1634221952/29519/ea01a50b/57d225aeNd311a727.jpg
https://item.jd.com/10435969786.html
韩熙贞 （ HEXZE ）   韩熙贞 口红   甜蜜 之 吻 唇膏 体验 装     持久 保湿 不 掉色 不 脱色   经典 红
19.00
1700
97
2
1
1600
20
20
粉质细腻
8
价格实惠
6
很好用
17
适合初学者
8
BB霜不错
14
物流速度快
21
品牌好
9
东西不错
19
包装很好
11
定妆效果好
8

很赞的唇彩  送的，哈哈哈  划算，
挺好的，就是颜色有点深。
这个很好用不过斯的时候不是太好斯，不过很好用哦！??
收到货了。。速度还行。。态度很好满星。
不错不错一直喜欢他们家的口红，客服态度也好好，很及时帮忙解决问题的呢，不知道为什么会有人说客服不好，物流也很不错哦，产品收到就好喜欢好喜欢。
好用  海外购就是时间长点可以理解   不过东西很正  好评  京东值得信赖
很好，赞个
第一次在京东买东西，感觉物流挺快的，商品很多，包装很好看，很精美，满满的少女心，商品被保护得很好，没有破损之处。
真的垃圾，一点也不上色，害得我买了两支！
东西很不错，五件样的包装和质感都挺有档次的，还有五件小赠品，物超所值！韩熙贞这个品牌听得多，第一次买来用，对于平时少化妆的我来说还是挺惊喜的
刚刚收到，还没用，看起来还不错
不错。颜色我也挺喜欢的～
东西不错，只是说好的发票呢，明明写的要发票，里头根本就没有发票。
韩熙贞的口红果然好看，不仅带有清淡的香味，而且还不容易掉色，着色也很轻松，用着非常喜欢
京东商城就是快，早上下单下午收货了。给儿子买的儿子非常喜欢吃。
包装的很好，挺好闻的，贴近肤色，挺不错的，正品。
气垫霜用着很舒服，脸上的颜色也很好，遮瑕好，提亮肤色哦，粉质特别细腻，而且白的很自然，也比较防水。是一次很愉快的购物，五星好评。
好大一堆！买来给妹妹学学哈哈东西不错哦！
2016-11-1123:10东西很不错，值得购买，店家还送了好多小赠品。
用了一下，效果不错，给商家点个大大的赞，也给评五颗星
有淡淡香味挺好闻不腻，接近我的唇色可以当裸色用，重涂就粉嫩嫩的，送了一只小小的红色口红，眉笔是棕色的，挺好上色。眼睛够大睫毛够长所以还没用睫毛膏呢
宝贝收到了，嗯，搽在嘴上，不掉色，我在这上不掉色也，出去也不会掉
终于如愿以偿了，特别喜欢的颜色，涂上去挺显白的，真的超喜欢?
彩妆收到了一整套很齐全，包装很漂亮时尚大气，很适合送礼，闺蜜月底结婚买来送给她再合适不过啦，非常非常的满意，还送了睫毛夹！超级实惠哦。
增送的口红也非常好，颜色好看，喜欢，物流快，
第一次在网上买这个牌子的东西，平时经常用，和实体店买的东西一模一样的，以后还会继续下去的。
送的，喜欢，第一次在你家买东西，真的很好
送的口红持久度也不错，肯定不能和ysl那些比，但是绝壁好用
驾驭不了这个颜色的口红，用来涂腮红了
不错，所买东西都是我所需要的，所送的口红也是我喜欢的颜色！
虽然小巧玲珑，但是颜色好鲜艳！拍照的时候可以用，很拉风！
口红很滋润，保湿效果好，就是颜色有点儿太艳丽了吧？哈哈哈
包装完整，收到后同事强了一个，对于用惯大牌的竟然也说好的
真的很划算，第二次特意买这个气垫了。这次活动感觉非常好，这个口红我非常喜欢，颜色好看，外观也好看。好评。
试用装小口红 看起来颜色很nice 用了之后再决定要不要买
很小支，但颜色很漂亮。是赠品送的，涂了也不干，很好看。
没想到这个颜色特适合我，超喜欢，已投购过两支了，赞?
不错哒，很满意的购物，下次继续来
颜色很漂亮，很适合，保湿，擦上去嘴唇也不干，美美哒
还可以，香香的。
送的口红不错啊 特别好看颜色
好看 超级自然
这个小礼物真的很赞，颜色特别漂亮还不干。谢谢店家
这是赠送的礼品 蛮好用的、颜色很喜欢，滋润保湿。
还行，送的小东西，样品版，
小巧可爱了，就是太小了！
口红还不错，挺滋润的，而且颜色涂上去特别的好看
东西还没用，口红没包装好压坏了，看样子应该不错
送的赠品不错用着挺好用呢虽然这款1看着挺小的不过效果真真的不错哦
宝贝收到了很好用还不沾杯特别喜欢这个颜色
包装精致，店家送的。
还不错，随身带的小样
赠送的口红颜色很漂亮 颜色很正 感谢商家的赠品
可以，就是颜色很鲜艳！喜欢亮的可以选。
拿到了效果不错挺好的不掉色涂上去也好看
好看的，用的效果也不错的，挺开心的，便宜实惠
宝贝收到了很喜欢颜色很正很喜欢这个颜色
还可以吧，但是我不喜欢口红  送人吧！
颜色是经典红比较漂亮，就是量有点儿小。
老婆买的，习惯好评
冲着这个牌子来的，京东家的东西很给力！
第一次买这牌子没想到效果那么好，比我想象的好很多，很自然。不会油腻。也不干，刚刚好。
很满意颜色很漂亮很自然，涂上不沾杯。
还没用，就是很小的一只，赠送的嘛?
唇膏的颜色系我喜欢的，很好，美美哒
老板送的赠品，还没用，用了好会再买
宝贝收到了，谢谢老板的口红。不错哦。
挺不错的、效果还可以、值得购买试用、
不错的彩妆套装，很全套，很实用，适合我这个新手使用，大爱啊，包装很漂亮
很漂亮的颜色我很喜欢，质量不错，喜欢
收到啦挺好的没有任何的损坏现象。
虽然说是增送的，但是产品还是可以的
东西很不错,到手之后感觉很高大上
东西很好，除了买的五件套，还送了口红??小样，化妆棉，睫毛夹，眉卡，粉饼小样，感觉买到宝了^O^
(⊙o⊙)哇，真棒，颜色好看，而且不干
很满意的，客服服务态度特别好，本来快递到的时候，赠品发掉了，经过沟通后，给我安排补发，总之很满意
宝贝非常的好，物流快。质量特别好，非常满意的一次购物！
效果可以，是我比较喜欢的，满意
颜色太艳，不太适合我，不过可以
颜色很深，很小一支，挺可爱的。
送的还可以给朋友了，她很喜欢
不错不错，店家态度好的不能在好了，快递也是棒棒哒。试用了一下，，特别是气垫，好大个，很不错哦
买化妆品时送的赠品，谢谢卖家!
虽然是赠品，但是质量还是不错的
口红?挺不错的，润润的，
虽说还没用，不过感觉上很好
宝贝不错，颜色很漂亮很喜欢
冷艳性感，高贵典雅，气质不错
这是送的赠品，不错。谢谢！
口红颜色太重了，适合白皮肤
就是太小了，不知道效果如何
涂了好滋润，不像别的干干的，很喜欢这口红，用完再买
小乔精致，携带方便，给赞
口红拿到的时候已经是断的了，
包装挺好的，颜色挺好看的
非常满意，派件员送来的时候，外面包了很厚的保护物品的东西，并且没有一点损坏，必须五颗星?奥，?
京东挺快的，快递员服务态度好，东西也不错
送品，不太喜欢这个颜色&hellip;&hellip;
太红了   有点不适合我
东西蛮多的，赠品也多，还没用。包装也好，希望以后买的都有这么好的包装
