https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t8755/21/1090102655/318589/e4634b68/59b3ca25N56bb3445.jpg
https://item.jd.com/12191754306.html
美丽 妮 （ MEILINI ）   口红 不 掉色 不沾杯 防水 唇彩 持久 保湿 润唇膏 女士 哑光 口红 非 小样 套装   迷恋 之 吻 1 # 高贵 红
59.00
5400
100
0
0
5300
20
9
颜色不错
929
很好用
478
物流速度快
328
是正品
599
服务好
296
抹上很舒服
977
颜色正
1160
还可以
388
滋润效果好
361
东西不错
522

颜色棒棒的啊，买的几个颜色里面最喜欢这个高贵红，显色度很高，很好涂抹。。漂亮的啊，赶在双11之前下单的，物流就不怕堵了嘻嘻
太好上色我不敢涂太重，不过很轻薄，不算干还带点滋润！口红不易掉色估计也不会怎么沾杯啦！膏体有很轻微的香味，不仔细闻不出来，这点挺满意！卖家送的小耳钉果真是纯银的，很闪亮！确实不错了这样，客户的妹子好热情。
真的被国货惊艳到了 管身很有重量 很大气!
颜色比较正很漂亮，易涂抹，持久度不错，扫了是正品。
超级喜欢这个颜色，很显气质，持久不掉色。好多人问我口红什么色号是正品，活动买了两支，都超赞的！
质量挺好的，很喜欢，颜色也挺好的，客服态度好，物流速度快，以后还会光顾，大赞
很便宜，包装也很好。快递很快。本人嘴唇比较干唇纹夜深，口红也比较干，涂上总是不自然，今天发现一个好办法，用手指涂，这样涂出来很均匀，也很服帖，颜色也不会特别的深，很适合淡妆。
已经在这家买了好几只口红了，颜色很正，bb霜也是买这家的，客服服务态度很好，问的问题都会耐心解答，可惜的是我的那支最爱的高贵红被我家的毛毛咬坏了......
很好用的口红哦，比较适合夜店之类的活动，平时出门用的话有点太艳了，第一次在这家店买东西，以后还会再来的，朋友都问我要链接呢，物流也真是赶快啊，我才下的单第二天就到货了呢，棒棒哒!
用了一下，真的是超级滋润，上色也是超级好看！！！！
口红刚到几天用了没几次，趁我没注意，我家的娃娃搞成这样了.......看着好心疼啊！！！！！因为自己很喜欢，所以又回购了，之前买的是砖红色，都很容易上色，颜色也都好看，这次买的高贵红要艳一些，都很喜欢，还送了纯银的耳钉！谢谢卖家！希望这次宝宝不要再调皮了。
涂上之后嘴唇凉凉的，不会油腻很舒服
超级好，耳钉也很漂亮。
他家东西赶上活动买的，好划算的，感觉包装挺好的，东西试了一下也不错的呢
特别好，特别用心，特别满意，快递也很快，是一个良心店家，送的耳钉也很好看
口红确实很好，不易染色，就是价格有点小贵而已！希望会有所调整。
妈妈非常喜欢，小耳环也不错，妈妈说挺漂亮的，就是小了点
其实还蛮不错的，还不容易掉色，自己蛮喜欢的一种颜色。
很好看，就是不小心膏体断裂。但是天气特别热35℃以上所以呢如果有小仙女也碰到这种情况可以试试这个方法：d带上一次性手套把断掉的口红一截拿出来用风筒的热风离断处远些轻轻吹几下感觉断处些许融掉就和那一半连接上去摆正，再放到冰箱里冷藏15min就可以了。毕竟天气太热，快递也不容易能多体谅就多体谅吧。对了，颜色很正显色度也不错，支持国货......
显色自然，味道很好闻，包装很好没有一点破损，质量非常好。滋润度不错，显色度也好，不容易脱色!
宝贝已收到，感觉还不错，没有色差，值得买，个人感觉有点干，喜欢的美女们可以先用唇油再用这款口红，效果会更好
口红很好用 第二次购买了!显的皮肤白，好看一整天不掉
这款特别好用，也很容易上色，也很好用，不会怎么掉色，特别特别喜欢这款口红，快递也挺快的，包装什么都非常好。
宝贝收到了，和网上描述的一样。，做工很精细，，银耳环也是真的，下次还会在光顾的
下午到的还没用，应该还不错吧，好用的话还会再来的，卖家还送了小礼物哦
女朋友很喜欢，颜色也很好看
持久度不错，很服帖。 涂在嘴上润润的，我和闺蜜各买了一支橘红，大爱这个颜色，显得气色很好。
口红挺滋润的不干 可能是我平时都会用唇膏或者唇膜所以唇部没那么干 其他的宝宝可以先润唇再涂!
超级无敌炸裂好看，很自然，滋润度刚好，对黄皮友好，容易上色。口红拿起来有重量，外壳有质感，以后出门就带它了！！照片用滤镜了可能颜色有点差别。
挺好的，质量挺好的，很喜欢的颜色，以后还会光顾
宝贝收到了，老婆很喜欢，送的耳钉也很漂亮
超喜欢，颜色真的很正，是我一直想要的，有图为证
样子很好看.用着也挺好下次还会再来.
说句实话 这口红真心挺不错的 持久力不错 有这样的效果真心觉得值了 果断又拍了两支 那些要求过高或者挑剔的就建议不要购买 这样的价格这样的口红我是很满意
真真的良心产品，美丽妮这款唇膏口红绝对是我用过的最好用的，没有之一。滋润度高，即使我是干皮脱唇了，不涂唇膏打底，也一样能抚平。又不像有的唇膏油得过度，糊在嘴上一样。其次，店家推荐的色号超级准啊！终于不用瞎买一气，而且客服非常贴心得提醒我孕期最好不用，觉得很真心，小感动&hellip;&hellip;发货快！总之，好评好评好评！
颜色很好看啊 每个人涂上颜色可能都会有偏差 我纯色比较浅 所以涂上是这个颜色。如果宝宝们唇色深的话。最好唇部显打底 遮住唇部原色 然后再涂口红。 每个人唇色不同 发图片只代表个人颜色 不是每个人涂完都会和我涂完一个颜色 下手之前先考虑清楚
口红美美的，超正&hellip;
美炸天 没想到颜色这么好看 饱和度和上色度特别好 唇膏持久保湿不易脱色滋润也不错噢 用起来很省 挺显色的 主要是看上去比较不错 而且价格绝对良心 并且我喝奶茶的时候有稍微注意到 那个吸管上并没有留下口红印 避免尴尬呀 棒棒哦 喜欢的妹子可以下单了 真的炒鸡棒!好评！
特意用了一段时间才来，口红非常好，颜色特别自然，适合平时用，而且涂的遍数不同，颜色也有变化，适合不同场合，显皮肤白。
颜色正上色好，持久保湿水润不脱妆，没有过敏不适的感觉，很漂亮的颜色，包装也大气上档次特别喜欢
看到这个颜色本来觉得hold不住想退，上嘴了发现美到爆，我喜欢哑光的更显质感，用唇膏稍微打个底就好，推荐推荐
东西收到了，然后也试用了一下，颜色很纯，很喜欢，快递也很快就送到了，真的是物有所值，非常喜欢，还会再来的
这个真的很好，同事也要再买一只，颜色好看，质量没得说，主要价格还这么便宜！大爱
这年头国货平价口红反而比那些大牌好用很多，之前看韩剧买过一支一百多的那款，涂出来效果不好后面就没怎么用，抱着试一试的心态买了这只，我这个手残党也可以轻轻松松涂好。没色差还很滋润，还挺持久的不脱妆呢。不错下次入手别的色号。
化妆师一枚，这款口红买来自用，用了两天来评价的，给大家参考一下。膏体比较细腻，上色非常均匀，薄涂厚涂颜色都很美腻，素颜薄涂也不违和比较显气色。持久度还算可以不易脱妆，喝水还是要注意点!
挺好的，与实物相符，送的耳钉很实用,但为什么赠品不叠加呀?不开心。习惯好评。
东东收到，很好用，颜色正适合，美美哒！爱你哟！
口红还不错哦，颜色挺喜欢，也挺湿润，用水冲了一下用手擦也不容易掉，就是耳钉没在里面，联系了客服，态度很好，也很客气，说要给我重新寄过了??
特别好看！显白又有气质，薄涂有气色，厚涂有气势，可能不那么温柔，但是很好看啊
东西收到了，感觉还可以，涂上感觉比较高贵。物流太给力了，必须加5分
颜色超正不干，上色很好，不怎么沾杯，相比较更爱西瓜红
涂在嘴上感觉好好的滴，不油腻，特别湿润，我主要就是想要保湿效果好的，颜色和图片上没差别很好。没有任何异味。是我要的那种！包装很好，设计很好很高档！喜欢淡妆的朋友可以买这个！！！很满意。
口红不会掉色，颜色正好适合秋冬季节，美艳哈哈哈~
色差很小可以忽略不计，口红质量非常好，特好上妆，擦上以后要用纸巾多抿几次，一点都不粘杯，时间也持久，昨天晚上试了一下，结果太困睡着了忘记卸妆，早上醒了照镜子还和刚涂上一样的颜色，用水洗不掉，必须得用卸妆水，口红特别滋润，不像其他的口红需要唇膏打底，这款单涂口红就很保湿，实在是太满意了
商品收到了，看起来还不错！是买的那个颜色&hellip;&hellip;卖家还送了一对耳钉，下次会在来光顾的
看着不错，目前还没用，不过很喜欢，物流也很快
很喜欢这个颜色，也算是给自己的生日礼物。
很喜欢的颜色呢 咬唇效果特别棒
收到口红就涂了，用起来不干也容易上色，我的嘴唇我很少保养所以比较干，但这款口红蛮滋润的，不用润唇膏打底直接涂也不起皮也不会卡在唇纹那里，而且涂着颜色很好看也不厚重，保湿度很好，喝水也不易沾杯，持久度也棒棒的!
第一次口红在网上买很不错，超喜欢的颜色
物流超赞的，昨天下的订单今天就收到啦~?
嘴上就是  超级好看
颜色正的，有点干，用手可以擦掉
很适合白色皮肤的美眉
蛮喜欢的 颜色很好看
我有好几支口红了，看到这款又没抵制住诱惑下单了。收到货以后我迫不及待的试了一下，我的嘴唇唇纹比较多，所以有些口红涂上去很干。这次试了下很润，唇纹大部分被遮掉了。而且我喝了水也不粘杯，外观设计也很高大上，放在包上放在口袋出门都很容易携带，真的是物美价廉。
很满意的口红，不怎么掉色，哑光本以为会很干，结果涂上之后还挻润的,很意外,这个真的很显肤色，超级喜欢。就是物流不送上门,希望改进。
好棒好实惠呀，，没买过这个牌子，这个价钱来说真的很棒！！唇膏色彩很爆饱满又很润，外表简直高大上！不比大牌子差，很愉快的一次购物 口红很好 很滋润 挺适合自己的 客服态度也很棒 手动点赞 嘿嘿 好评 好评
这个颜色很fashion,显肤色白!滋润保湿，不脱色，沾杯也还可以！学校里面只有两个快递，找客服问了一下能不能指定快递，没想到客服很客气的说行！服务不要太好！发货时间也是迅速，派送也快，明显不拖拉！
第一次在网上买口红 ? 颜色挺喜欢的，平时出去买口红特别纠结，这次没想到一下买到了自己喜欢的颜色，还送了一对可爱的小耳钉，赞
涂在嘴上一点也不紧绷,很滋润，比较舒服，挺喜欢的，一起买了两个，颜色都特别显活力 ，都是大热好搭配的！真的很喜欢 朋友见了都说很好看，好搭配也不失稳重感，就是我想要的颜色。也没有什么刺鼻的味道，淡淡的很清新!价格实惠!
超级喜欢～显色度很好～一开始涂比较淡～但是保湿滋润盖唇纹～不拔干～但是掉色不厉害～持色很棒～我不敢相信这么滋润的唇膏持色真的持久，当然我是吃好饭就补的，对于口红来说已经很不容易了，喝水什么的基本不怎么掉
我觉得这个颜色挺好的，很自然，我的唇色属于偏红的那种吧，这个颜色比较适合日常，涂浅色对我的唇部底色来说不搭。不用涂太多，薄薄的一层就好了，沾杯会有一点点，但是不影响，而且相对算持久。至于干湿度，我觉得有点干，建议用点润唇的打底保护一下，会润一点。
口红很好看，喜欢
口红很棒。容易上色，没有色差。卖家服务态度特别好。说实话。不是我吹，这家口红的确不错，上次自己用了一支。给我妹妹一支。她用着也说不错，这次就多买了两支，感觉特别好，特别喜欢。感谢卖家送的耳钉！
我很喜欢这款口红
收到货，色泽无色差，很好看。银项链很好看，黑皮肤首选
颜色正。挻滋润，持久度很好。你不能又要保湿又不粘杯，因为两者本就相对。真心感觉不错
暑假了正好买来和妹妹妈妈一起用，都感觉挺不错的，店家的客服务挺有礼貌的，快递送的也快！主要是价格挺实惠的，对于在假期中的学生党来说真的再合适不过了，下次有活动还会回购的！
美颜提亮了肤色 但是口红颜色是真的好漂亮啊 拿到就迫不及待的试了 嘿嘿 真的很漂亮 特别喜欢 闺蜜吵着让我买送她们
口红颜色不错，价格便宜质量也好，质地很细腻，颜色很正，而且不易脱色，非常满意!卖家服务很好，物流送货把东西弄丢了，卖家当天立刻就补发了一只，很喜欢！推荐购买！
看中你优惠活动在这家一下子买了超多东西！！全部都很满意，其中最喜欢最喜欢就是这个口红，颜色太好看了，抹上超级滋润的，客服帮忙推荐的高贵红，很显白，还送了超级精致的耳钉！希望双11店家能加大折扣力度，一定继续买哈哈哈！！！
意外的惊喜赠品戴起来竞这么美腻，之前就一直用美丽妮口红，这次有活动就果断买拉，外包装也很好看，朝着变美的道路前进哈哈哈，口红颜色都很适合我，因为我唇色深，就是好看好看好看(??&omega;??)??到货也挺快的
颜色还是很好看的，不突兀，很日常，不油腻，感觉嘴巴嘟嘟的，过一会就变色成淡水红色了，也挺好看的，持久度还可以，个人觉得非常适合日常使用，素颜也ok的
对于我这种不化妆的lazy girl 简直不要太好用，真的很显白，不用打底就很好晕开，低调奢华，高贵红百搭这个颜色，最满意的还是不干，好上色，虽然会沾杯但没有口红是不沾杯的吧应该，不嫌麻烦就好。后期还会补色的
口红挺好用的，容易上色，价格也超级无敌便宜，感觉是正品，挺高大上的，颜色也非常好看，挺温婉的颜色，值得购买！！！
口红是挺小一只，但是涂上嘴了之后，真的非常非常滋润！堪比润唇膏了！！！我唇色不算浅，但是这个口红也可以盖住我本身的唇色，而且颜色也挺好看的。
这个口红很好上色，也很滋润，不掉色，第二次购买了，上次买的很满意，可惜弄丢了，这次一定好好保管。就是给快递小哥一个不满意啊，配送太慢了，早上就到快递小哥手上了，中午也不联系我，还要我下午打电话去催哎
忒好了，颜色是我梦寐以求的颜色，很百搭，显皮肤白，包装很精巧，这个价位超值！
唇膏收到啦，商家发货快，物流速度很快，上次买过一支，觉得很好用，适合我这种干唇，有保湿的感觉，也有润润的感觉，这个买个其他颜色，也不错
很不错的一款口红，是我喜欢的颜色，今天要去旅游涂一点上去，觉得整个人精神了好多
口红终于到手了，然后迫不及待就马上试了试，感觉上色效果很好呢，也不容易掉色，而且对于皮肤白的妹子用这种颜色的口红再好不过了，中间因为换了收货地址，客服也是十分耐心的帮助解决，服务态度很好!
真心喜欢这颜色，就是我想要的，最主要的是一点都不干，很多口红涂前我都要打底，嘴唇较干不做好护理容易起皮，这个是真心可以直接涂且完全不会干，质地太好了也
口红特别好  有时候吃东西会掉一点点  有时候基本上都不掉  值得购买 ?
在学校的学生党一枚！一般买东西都要问问同学朋友，看看哪款好！选择选择，好的同时也要看看价格，正好这几天有活动并且同学说这家的挺好的，就在这家买了！东西是真的好，不干，显色，要淡可以涂少点，要浓可以涂多点。
很多。我很喜欢
特意用了几天才来评价 非常喜欢的女王色 包装也很上档次 还有防伪码 非常喜欢 好评
挺不错的，这个口红涂上嘴不会起皮，之前我用的别的口红，用过之后嘴会起皮，这个口红我用了两天非常好，真是一分价钱一分货，这个口红值这个价位，卖家服务态度很好，物流给力!
很不错的质量，女朋友很喜欢，算是物美价廉了，有些东西不一定要贵，只要好就可以
很好上色，口红润润的，颜色非常棒，很饱满，对于不化妆只想要提亮肤色的我来说很适合，外观也是粉粉嫩的，不也没有什么味道，不沾杯，口红是早上涂的，到下午四点多，都没掉完，持久度棒棒哒。
