https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t9691/32/1851827448/240354/2f7b57f/59e8767eNd14ab7a2.jpg
https://item.jd.com/18320909155.html
MARCH   the   saem 得鲜 口红 按压 口红   持久 保湿 不 脱色 咬唇 妆 唇膏 豆沙 姨妈 色西 柚色   M06 # 秀智 同款 姨妈 红
55.00
50
100
0
0
50
0
0

听朋友介绍的，又便宜又好用，刚买回来我就赶紧试试了，是我喜欢的颜色，也很显色，颜色很漂亮，很衬肤色，显白，非常容易上色，效果也很好，使整个人显得有精神，有气质，是整个人都有点小激动
冬天涂这个颜色特别适合，就是皮肤比较黄的人涂有点显黑，适合肤色较量的女生
你店的都很好质量，每年都来你店逛几次，都能淘到好东西！
一直忘记收货了。。。东西非常不错，简单好用满分好评！
店家发货很速度，一天就到，很喜欢店家的服务态度哦！
店主很细心，还送了小礼品给我。很满意。
不错，京东物流太快了，颜色很自然
。
商品很好物美价廉发货也很快。
还不错，这个价格还值！
卖家确实很好，宝贝就和介绍的一样,很喜欢。
卖家服务真周到。以后带同事一起来。
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
卖家人很好 这个还没用 看包装应该不错
卖家确实很好，宝贝就和介绍的一样
忙了，都忘记了，不好意思 还能说什么呢～～
这家店还好吧。来买过几次了，服务老客户非常周到，以后还常来！
老板人有耐心，不像其他的店铺老板
很难得的正品，网购以来最满意的了。
祝老板生意兴隆，财源广进！
买到一件好东西不如遇到一个好老板，老板人品感觉不错！
东西确实不错，只是价格稍微贵了点，不过还是物超所值了
终于拿到啦~~ 好开心那！~
宝贝不错，这个价位已很好，我很喜欢，商家和物流速度都很快5分
商品很不错,对的起价格！
商品很不错，麻烦老板了，非常感谢！
还不错，这个价格还值！
很棒的商品，很好的服务，谢谢。
卖家人很好，和描述的一样，很棒！
不错的卖家，东西非常好。以后还来。可以放心购买。
卖家人很好，和描述的一样，很棒！
店已经收藏了很久，不过是第一次下手。应该说还不错。
还不错.质量挺好的.速度也快！.
给朋友买的，当做生日礼物，物流很快，包装很好～满意
口红?颜色超正，一点都不干，涂在嘴上很润。看看红红的嘴唇和红红的指甲，超爱。卖家态度很好！超级赞
超级超级超级超级好看 大爱 味道也很好而且注意一点不太沾杯 亚光 有一点点干 我嘴巴用起来刚好 打底会好一些
是正品，这款旋转的是今年新出的，还是第一次用，不过盒子里面跟以前按压那款一样有格挡，颜色很好看，很鲜艳的红，也挺滋润的，香香的很好闻
宝贝挺好的，涂之前要涂润唇膏才不会干，口红颜色还可以，有一点点淡淡的香，个人觉得持久度也很好，涂上后润润的，很显气色特别好看
特别好闻的味道，用上不干，很滋润，涂抹唇膏打底后再涂口红会更好，看口红表面很有质感，也是润润的样子，会有细小的小水珠。颜色非常喜欢！大爱，相信是正品
效果好，很滋润，也好上色！很满意的购物！下次再试试其他的颜色！
刚刚收到就上嘴试了，比较滋润 ，没有打底，嘴巴也是润润的，不知道过会儿会不会干，口红有点水果香味儿，很棒，
服务好！还真的很好用，超值，总体还不错！
店家发货很速度，一天就到，很喜欢店家的服务态度哦！
东西收到了，很好哦，很喜欢，赞个
东西蛮好，送人的。质量不错，物流很快
