https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t3307/186/5658033439/146099/9b1a17fa/587c40bbN476ab08f.jpg
https://item.jd.com/10329474217.html
【 第二支 1 元 】 柔色 迷雾 浓情 唇膏   口红 不易 掉色   女士 唇彩   雾面 哑光   咬唇 妆 12 色 可   勃垦 第酒 红
59.00
1200
97
2
1
1200
20
9
味道不错
1
嘴唇不干了
1
是正品
3
唇膏很好
1
抹上很舒服
1
颜色正
2
品牌好
1
东西不错
1
滋润效果好
1
物流速度快
1

外包装内包装都是方方正正，非常好！口红颜色喜欢，还有玫瑰的味道，赞
真是超级棒的小物品，不轻易掉，喜欢的赶紧下手
口红还是不错的，价格又实惠，物美价廉，会一直关注支持下去！加油哦
物流运送速度很快，客服的服务态度很好，卖家还送了润唇膏 赞
扫了二维码和验证码查验是正品，包装得很严密，外面一个盒子，里面还有厚厚的泡沫胶套着，再加一层密封的塑料膜包着，再有一个盒子装着的。颜色是自己喜欢的，涂上去比较滋润不干燥的。满5分好评。
东西很润，颜色很漂亮，又划算，京东最成功的一次，五百星好评!
有淡淡?香，，，蜜桃裸与蔷薇色，差不多色的，，，，，蜜桃裸与平面设计有差异丫，不是本人想要的色
很好用，还有淡淡的香味，赶紧入手吧！
物超所值 颜色超级漂亮 大爱 很满意的产品
颜色很正，是正品 颜色也是我想要的 下次需要还会来购买
宝贝质量好 是正品 卖家送的润唇膏也很好用 很赞
还不错，易携带，颜色也挺好看的
颜色正 滋润效果好  卖家还送来润唇膏 很喜欢
口红挺不错的，跟朋友拼单一块买的 她的那只颜色也还不错，  不也挺喜欢的 喜欢的可以赶紧下单吧！
唇膏外观真是高大上哈哈！性比价超高的，颜色正，滋润，有淡淡的香味，满意。
宝贝质量超级好 价格还实惠 物流真的超级快 颜色很好看
有淡淡?香，，，蜜桃裸与蔷薇色，差不多色的，，，，，蜜桃裸与平面设计有差异丫，不是本人想要的色
质量好，是正品。
超级实惠，质量好，颜色正，真是一次愉快的购物。
有清香，很好用，全五星，宝贝非常精致，大爱呢
好用，不掉色
还可以，是我喜欢的颜色，在手背上试图了一下，颜色很正，过后用纸巾擦了几次，手上还是有颜色，不错，就是要这种不容易掉颜色的。买对了。看图说话
东西不错，颜色也很喜欢，是我想要的颜色，值得推荐，五分，货到的很快，效果很不错，很愉快的一次购物，下次还会光顾
好评，太喜欢了，颜色什么的都很满意，我买的是红色，味道香香的都想吃掉了！！打算再入手一个，
颜色很正，小巧方便，涂上气质立马就不一样了  满意
真心不错，性价比很高。满意啊  超值的一次购物啊
东西不错，这是第二次买了！最喜欢这支酒红色了
真的超级超级好看，快递也很快哦，唇膏的颜色很漂亮，还送了小礼物，果断推荐给朋友
很喜欢。很滋润而且色好看。很适合清新的妆容，简单大方又清新可爱。
涂浅一点的颜色也蛮好看的，颜色过度的也会比较自然。适合日常妆容
买的跟我的唇色很相配的，这个颜色好看，亮亮的，挺喜欢的可以试一试，这个颜色很好看。
快递很快，也有赠品送，最重要的是，唇膏的颜色和滋润保湿度效果真心喜欢，保色度也可以，会继续光顾
是正品，颜色真的很喜欢，包装很不错。嫩嫩的颜色，好好看
先说颜色，是我非常喜欢的，不用说，好评，再说物流，相当之快，一次非常满意的一次购物。
真的是香香的，效果也不错，口红太好了，是我喜欢的颜色，总体来说不错
包装很高大上，态度也好，不错不错，比想的要好口红颜色很漂亮
首先快递很给力！宝贝包装的很严密，完好无损。而且口红样式也看起来高大尚，涂上之后滋润不油腻，易上色，特别显肤色，整个人看起来特别有气色。真是很满意的一次购物！
口红外观包装很高大上啊 准备送朋友的 真是太好了
这颜色挺漂亮的，很满意，价格便宜，质量很好。
快递很快,很快就发货了,颜色很好看的很
包装的非常的结实，非常的贴心，没有一点损坏，很适合大家购买哦，好评
唇膏很滋润，这个颜色显肤色好，正品，淡淡香味很喜欢，以后还会来的。
挺好的，物流非常快，东西感觉特别实惠
颜色是我心中所想的那种 没有失望 很赞
超级喜欢，这个颜色太棒了，不管是薄涂还是厚涂，颜色都很好看。上色的时候涂些唇膏，也挺持久了。赞一个。很韩范的颜色。。好好闻。就用了一次，很好看。
很美！颜色好看，自然漂亮，没有妆感，不油不干
为自己买的新年礼物，遇上活动价，优惠。颜色好看，油性大。石榴红颜色鲜艳，聚会使用；裸粉含蓄内敛，平时用。
为自己买的新年礼物，遇上活动价，优惠。唇膏颜色好看，有油性。石榴红鲜艳，聚会使用；裸粉含蓄内敛，平时用。
快递超快，很好用，很喜欢这个颜色！
很好用的口红，之前闺蜜送了个。试了下感觉很不错，嘴唇不会干或起皮，而且也不掉色。
快递员得力，口红很好，就是快递慢了点
卖家发货快 物流很快  很赞
太棒了 第二次购买了 非常喜欢这个颜色 是正品 物流超快 服务好 打算再入手一只 好评 5分
颜色特别棒，是我喜欢的，是正品，超级漂亮，很满意！
颜色正 很自然 很喜欢
很好，很好，很显气色，很润啊，香香的，第一次买口红，觉得还是蛮不错的，下次再多买几个颜色，每天都不一样的心情?
宝贝不错，快递很给力，给买家描述的一样，是正品，超级好看，而且很喜欢这种感觉的口红，不干也不由，很好看色号，下次还会光临，给卖家五星好评是必须的！
颜色很好看 很喜欢
这个宝贝非常好，我推荐买，开始担心颜色有偏差，回来很惊喜，非常喜欢，不油腻，就像口红粉一样，是我想要的那种，看有的评论喜欢水润的，水润的就会油腻，最讨厌油腻的口红就像糊了猪油一样。这个宝贝很好，。我喜欢大爱
这只口红的颜色非常好看，看上去显得皮肤很白，嗯，滋润度很好，觉得非常方便，日常用也不觉得很浓，哈哈。
是正品，很好用，淡淡的香味是我喜欢的味道，色系也很全，姐妹看到也要剁手&hellip;&hellip;支持她&hellip;&hellip;
颜色很正，好上色，也不会掉。不错，淡淡的玫瑰香味。送货速度也快。
颜色很正，好上色，也不会掉。不错，淡淡的玫瑰香味。送货速度也快。
宝贝非常好用，颜色也很好，我非常喜欢，用起来也润润的，这个价格值了下次还会来继续选购的，喜欢的亲们赶紧下手吧！
物流速度很快 很容易上色掉色也没容那么容易 持久度很好也不站不粘杯好送了一个润唇膏也不错 嘴唇湿润一整天
唇膏涂起来感觉比较润，颜色非常好看，涂过之后感觉气色比较好，味道也挺好闻的，整体很好不错
持久度特别好，是正品 ，保湿效果很好，还不掉皮，这次买的非常满意。。
鉴定完毕  各种细节非常的棒 主要香味正 是正品 五星好评 下次还会再来 客服服务也很好
口红收到了，非常好，包装很高大上，颜色很正，涂在嘴唇上湿润，一点也不干，非常喜欢....
东西收到，迫不及待的试用了，用之前得先用唇膏打底，颜色很漂亮很正，大爱，给店家点赞   五星好评。。。。
老顾客，速度也快，当天买，当天发货，快递也快。客服很有耐心的回答问题。人很好。口红抹了一下，颜色很喜欢。
这款蜜桃裸颜色是非常清新淡雅的，日常用的效果非常的好，想的人很清纯
快递真的超级快啊 真的很高兴 而且包装特好看小巧 反正我是特别喜欢 容易上色不易掉色 非常满意的购物
包装挺好，宝贝也不错，颜色都是自己喜欢的，涂了涂试了试，喜欢
颜色挺正的，喜欢，就是嘴唇干涂抹不均，先涂抹了润唇膏就好了。
口红收到了 很不错 送给女朋友很喜欢，物有所值 口红的颜色也很好 还不干 点赞
颜色效果非常好持续时间也不错，涂上以后整个人气色都不一样相当满意的一次购物！值得推荐
宝贝是正品，啦啦啦。感觉捡到大便宜了，哈哈哈。颜色很漂亮，香香的。想要入手的仙女们，抓紧时间咯。
服务态度超nice，特别温柔，回答我的提问很详细，东西收到了也很滋润，涂抹以后颜色很好看，超喜欢，非常开心，谢谢
本人表示非常满意，物流速度也很快，感觉这次真的很划算，能买到这么好的产品，祝卖家生意兴隆
涂上嘴唇不干了，是正品，超喜欢，保湿效果也不错，大爱
拿到手觉得很值 客服态度很好 推荐的颜色很漂亮 适合我这种偶尔化化淡妆的人 下次还来你家
盒子质量很好还香香的这样颜色自然很多,而且还是哑光的、很好看，且不容易脱色，很棒！
颜色真的好好看，打开就有一股淡淡的香味，整体来说是不错的，超级喜欢
第一次买，还担心会不会过敏呢，结果用了一下特别好，还有淡淡的香味呢。绝对的好评。
特意用了几天才来评价的，颜色挺正的，选的颜色适合我，易上色，效果棒棒哒，保湿滋润，而且不沾杯哦。简直棒棒哒，以后出门就可以美美哒了，亲们 可以喜欢 就去拍吧  不要犹豫了
好评，太喜欢了，我买的是浅色的，味道香香的都想吃掉了！！摸上润润的，还有点嘟嘟唇的感觉了
收到了，包装好看。大气，送人挺适合的，上色也很好，效果很棒。一直喜欢这个牌子，第二次买
口红颜色真是太漂亮了，我很颜色喜欢很好看，很自然，不粘杯，也不脱色，给朋友们看看效果
好漂亮的颜色，显肤白显齿白，只抹了一点点就很显色了，颜色均匀。效果不错，我喜欢
刚收到，打开看了一下，包装很仔细，有点玫瑰香味，上色也很好，可是有点不知道怎么说，一支新口红打开来，发现膏体顶着盖子了~
宝贝收到了！跟卖家描述的一样，没有色差。是我想要的。而且价格很实惠噢！必须5分好评！喜欢的亲们不要犹豫了！赶紧行动吧！
东西还可以，自我感觉有点干。
颜色非常好看，饱和度很高，很滋润，是正品，会继续支持！
保湿效果好，滋润唇部，效果非常好，颜色很满意，赞一个
我很喜欢，价格也很实惠，送了东西，超喜欢啦！我同学买了，还介绍我去买，很实惠的。
宝贝质量非常好，非常好用，客服态度也好。快递也给力。满意的一次网购。
不干，很细腻，颜色好看的觉得人生已经圆满了?客服很到位，牌子很正，下次还会再来，嗯，就是这样
很喜欢，一点也不沾杯，颜色正是想要的，打算再买点其他颜色的。嘻嘻，给店家五星好评吧。。。。
下次还来这家，好东西还会推荐给其他朋友，好东西就是来分享的，嘻嘻
