https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t7729/96/3681602556/209707/53c35b7f/59f3f349N256318c9.jpg
https://item.jd.com/18841617350.html
【 专柜 正品 】 MAC / 魅可 子弹头 口红 经典 限量 唇膏 3g   持久 显色   Diva   复古 哑光 姨妈 色
158.00
500
99
0
1
500
0
5

下手两条，起初害怕高仿，用了，放心。好货
一如既往的喜欢魅可～巧克力味的 应该是正品 嘻嘻。
收到货就试擦了一下，效果还不错，很喜欢，以后就这家店了?
很满意，这个口红想了好久了，终于到手了。
哑光可能有点干...！不过包装超仔细，叠加了一层润唇之后好了很多
口红不错，是正品，颜色很好看
买给室友的生日礼物，室友很喜欢，包装盒很用心。非常棒
姨妈色....反正女朋友喜欢...
用户未发表评价，系统默认好评！
非常好看，提前送给室友的圣诞礼物哈哈哈
颜色超级美呀，味道也好喜欢！
包装很好，就是快递说预计9号到，结果11号才到，京东快递也变慢了么
快递很快，口红没有瑕疵。包装也很漂亮。正品。哈哈哈哈哈
超级喜欢，心心念的口红终于给女朋友买到了，很喜欢！
送给姐姐的  好喜欢 下次给我自己也买一支
真的太喜欢了，女朋友特别喜欢，特别精致，终于买了个她喜欢的，女朋友收到礼物后特别开心，大爱京东，每次到京东都能买到我想要的东西。而且物流也特别快，非常喜欢。绝对的五星好评
送同学的，不错，说有巧克力味
给同学买的挺好的
首先物流还行，没有特别快，一开始觉得这个会好红，送给朋友的，朋友说是她想买一直没买的，应该还是挺喜欢的吧顺便包装的很好
东西还可以。就是这快递吧。。我也是醉了
宝贝收到了，果然没有失望。一如既往支持京东?
口红拿到了 是正品  膏体有一点点瑕疵 可以接受的范围~喜欢!下次还来这家买~
第一次对京东快递不满意。口红看起来还好，送朋友的。
还行，比我想象的红了点，不是亮红色的，总体来说不错
棒棒哒，很喜欢的呢????????????
口红很好看，女朋友很喜欢，好评。
买给她的，没看到实物，应该可以吧，相信京东
东西不错，就是快递有点慢，还是要给个好评
毕竟我可是花了好久才筛选出来的。不错。
有一点巧克力味，好想吃?，颜色很正，大爱
就是不知道是不是正品，其他都还挺不错的
好看、一直想买这个颜色的、终于到手了
感觉不错  女朋友挺喜欢的  好评
正品诶 女朋友超喜欢  特别好看
?送人的礼物她表示很喜欢就酱
还不错，送给老姐的生日礼物
颜色饱和度很高，色泽靓丽！
很好看，值得购买
还不错。。。。。。
物流快，很及时。
女朋友非常喜欢
太容易掉色了
老婆非常喜欢
香香巧克力味
东西不错
口红没用呢不知道的、但拿到的时候，礼盒的蝴蝶结都已经掉了。
快递很快！
不错?
一般般
这是我京东买东西最生气一次 说的12.1号送达 一直拖到今天 而且客服不理人  简直是坑客户！耽误人家时间  本来等着送人 一等十几天 差到爆了！
假货，退货了商家说我使用过，拒绝退货明明就是他故意损坏就让我退不成，没良心商家，建议大家不要购买！
不错
很好
很好
很好
不错
不错
假得很
好
好
太假了
假货
收到货就试擦了一下，效果还不错，很喜欢，以后就这家店了?
很满意，这个口红想了好久了，终于到手了。
。。。。。。。。。
不错不错不错
很好，应该是真品，黄皮可以驾驭
很喜欢
。
好…………………………………
6666
。
