https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t8956/10/2114636344/299931/ebd7cdd/59c4669bNa06b147e.jpg
https://item.jd.com/10472318377.html
葆 玛蕾敦 维生素 口红   女士 口红   不易 掉色   沾杯   防水 唇彩 咬唇 妆 润唇膏 持久   022 # 南瓜 色
19.00
1000
98
1
1
1000
8
6

口红颜色不错，味道也棒棒哒，喜欢！
颜色好看，不易掉色，价格实惠
上色效果很棒也很保湿 还挺香的 买的超值，超好看，涂了整个人都特别有气色，我嘴唇是偏干的，但涂了挺润的，没想象中那么干，！图片上看起来比较淡，但真实上刚刚好，棒棒哒，下次还来！！
东西收到了，是正品哦，口红很喜欢，有淡淡的香味，而且卖家还送了这么多小礼物，五分好评哟
口红颜色非常好看，也很润，就是太小了点吧，我的天，我拆开一看，吓我一跳，好迷你
颜色我很喜欢，而且润唇效果也很不错，好评！
很好，很喜欢，带润唇的功效，包装也很严实
品牌好，润唇效果不错，赞！
本来是给女朋友买的，选到大半夜就决定了选她。收到货了已经，很不错。
很好看颜色。。。。。。。。。。。。。
好评！好评！好评！
这个非常好，下次还继续买
?已经收到了，颜色很漂亮，不脱妆
下次继续支持卖家
还不错，第一回用
女朋友很喜欢！是正品！快递也很快，很赞！
不错，是正品，很喜欢的，下次再来的。
颜色正，保湿赞~好评！
物流速度很快，东西不错！味道好闻，润唇效果好！抹上很舒服！
挺不错的，发两张照片供姐妹们参考
物流速度很快，东西不错！味道好闻，润唇效果好！抹上很舒服！
可以。。。。
物流速度很快，东西不错！味道好闻，润唇效果好！抹上很舒服！
口红到货了，不易掉色，滋润效果好，使用很不错，颜色也很好看
好滋润&hellip;&hellip; 颜色不错，朋友涂上挺满意的~这次送的速度也挺快，没耽误什么功夫，给点赞
唇膏很好，保湿时间也是蛮久的了，颜色是我最喜欢的，正，而且不失真，非常喜欢。
包装精美，质量很好，抹上去颜色很漂亮，保湿效果不错，价格实惠。
挺好的，就是小了点
口红颜色很喜欢，抹上很舒服，不易掉色，保湿效果好，好评
味道不错，颜色也好看，滋润效果好，保湿时间也是蛮久的了，颜色是我最喜欢的
真的很好用，颜色也很好看，百搭，不怎么掉色，真的很不错
朋友看了都觉得不错，颜色也很好，这次买了个新的颜色，哈哈，还是很喜欢。口红也挺润的，不怎么脱色。以前是无意中看到的。现在用了真的很喜欢。
口红收到了，很满意，包装好，没有刺激性，滋润效果好，性价比很高，下次还会光顾的哦，好评
颜色不错，涂了嘴唇不干了，很保湿
收到了，不错，颜色好看，保湿时间长，涂到嘴上很舒服，满意
价格实惠，容易上色，颜色也不错
收到了，不错，颜色好看，保湿时间长，涂到嘴上很舒服，满意，下次有需要再来
保湿时间长， 颜色很正，物流也不错，两天就到了
口红特别滋润。涂完后用纸巾擦干颜色不变也不沾杯了。我是觉得颜色特别棒！很活力的红色。质感也很好。这次买的非常满意
口红非常不错，而且包装很大气，颜色也很好，很容易上妆，这款非常适合我哈！客服也不错，服务态度蛮好的
很快就收到了，包装很严实，确定是正品，口红没有破损，容易上色，保湿很好，嘴唇不干不涩，确实好用。
收到了，不错，颜色好看，保湿时间长，涂到嘴上很舒服，满意，
好喜欢这款口红&hellip;&hellip;颜色是大爱，而且上色效果很好，可以依个人喜欢涂上浓度，日常妆只需淡淡一层尽呈好气色，去派对就涂深色点，总之适合我肤色
包装好，保湿时间长，不脱妆，味道好
收到了，颜色很喜欢，价格实惠，满意
物流给力，价格实惠，润唇效果好
不错，颜色也是我喜欢的。那种味道香香的。很不错，不会易掉色，而且涂的时间越久颜色就更艳，喜欢！
口红很不错，颜色我喜欢，价格不贵，包装仔细，物流挺快的
这款口红很滋润，不会显得很油腻，特意用过几次之后来评价，效果真的很不错，，还在犹豫的亲们可以入手了，价钱也很合理
还不错，颜色也是自己喜欢的颜色，包装也很精致，涂了之后颜色也比较亮，这个价钱也比较划算。好评。
颜色不错哦，很漂亮。选的颜色很适合自己，棒棒哒！
口红很不错，很滋润，用了一段时间也不干，真的挺好的，颜色也是我喜欢的颜色
口红确实挺好的，这是我第一次买口红，真的是爱上了。凃起来个人觉得有点夸张，但是显白，可以不用涂的那么深。我的图片颜色感觉拍的显得浅了，真实会更深一点，跟卖家图片的颜色会差不多，
一次买了两只口红，不同颜色的。包装的很严实没有磕碰什么的，涂着颜色挺正的，够滋润，珊瑚红衬得皮肤白很喜欢。用完还来。
滋润保湿超棒，颜色非常正，是我喜欢的，不褪色，抹上很舒服嘴唇不干了，大爱，服务很好
颜色挺正的，都喜欢，选的颜色适合我，易上色，效果棒棒哒，保湿滋润，而且不易沾杯哦。
超乎想象的好用 颜色超好看 水润度也特别好 我嘴唇属于特别干的那种 但涂这个一点都不干 一点不比那些几十块几百块的差！
是正品，颜色不错，口红效果好，很满意
朋友推荐的这个颜色，她用着很不错，不干很润，颜色还没有那么张扬！感觉不错！快递给力
是正品，颜色很正，涂上去效果不错。
物流速度很快，东西不错！味道好闻，润唇效果好！抹上很舒服！
不错，味道好闻，颜色也是我喜欢的，好评！
口红颜色真的是非常的正，一股香香的味道，也很滋润，不干燥，不起皮。赞，活动价格逆天的优惠。最喜欢橘色。显白。外观也很高大上，超值。
口红用过了，真的挺好用的，口红颜色正，也挺滋润的。包裹收到包装非常严实没有损伤。物流速度很快，很喜欢，会再来！
颜色不错，滋润效果好，是正品。
上色效果很棒也很保湿 还挺香的 买的超值，超好看，涂了整个人都特别有气色，我嘴唇是偏干的，但涂了挺润的。
还不错，比较滋润，颜色不太深，是我想要的颜色，超出我的想像，超爱！
非常满意，涂上去真的真的很喜欢这个颜色，很好上色不会起皮，总体还不错。
滋润度不错，很有光泽不显唇纹不起皮。口红用起来唇部感觉很滋润，颜色也很好看
很好看！！！贴合唇色。朋友也有试色，觉得不同肤色都可以用，而且各个的效果都不错，各有春秋～很满意
口红挺好的 颜色我差点认不出了 快递员也送非常快 喜欢的宝宝也快下单吧
口红，还是很不错的，非常滋润，颜色又正。感觉还是不错的
不错不错，颜色我都很喜欢，赞哦，喜欢的可以下手了
很好用，抹了也不干，颜色也很好看
保湿效果可以外观也满可爱的，颜色也是我喜欢的不错
很不错的口红，颜色很漂亮，很早就想入手了，很喜欢，发货快物流快，有需要还会来买的！
用了很满意，也很保湿滋润。颜色也很正的，确实是不错。
口红是女生的必备品，只是看个人用什么牌子的口红。个人第一次用这个品牌的。还不错。没让我失望。颜色很漂亮不说。而且涂后整个人看起来超漂亮的。
润唇效果不错哦，我很喜欢，会回购的哈~
这次买的口红颜色很正，是喜欢的颜色。
口红特别好，不易沾杯！不易掉色，而且味道还特别香，非常实惠，嗯，颜色涂上非常的好看，包装看起来也非常的高大上，总而言之很满意
是我爱的颜色，口红颜色超正，涂上嘴唇美美哒，而且保湿滋润效果很好
涂上唇的颜色后很漂亮，唇膏也很好看，滋润效果很好
抹上很舒服，味道不错，颜色也好看，滋润效果好，保湿时间也是蛮久的了
是正品！！！口红颜色很漂亮，保湿效果很赞。
性价比超高，一直用的品牌，颜色不错，气色好，是正品
宝贝保护的很好，没有出现损坏~直接试涂，上色不错，很滋润颜色也饱满~
买了两支 一支送人一支自己用 朋友很喜欢而且颜色真心棒 我一般只涂很淡或者咬唇 真心好看
珊瑚红的颜色很正，显得皮肤很白皙，买这款口红，真的是物超所值，不错
不错，上妆效果很好，味道也不错，颜色喜欢
包装很好，颜色也感觉挺好看，滋润好上色不易掉，喜欢的朋友可以下手啦
质量不错，颜色也可以，下次还会购买。
很艳，不错，６号适合结婚的女士用。红得很喜庆。收到就不放手了。
包装精美，质量很好，抹上去颜色很漂亮，保湿效果不错，价格实惠。
收到后就试了下，很滋润，保湿，持久度目前还不清楚，刚用，在拍之前一直犹豫买哪个颜色，后来客服推荐的大红色，感觉颜色很正，膏体有股淡淡的清香。
很润很好看 颜色很正 nice
颜色好看，是我想要的这种颜色，涂上也很滋润，非常不错 超喜爱
很好用！看起来也不会油油的！颜色很美！好看！
颜色淡淡的，好看；涂上后不脱皮，滋润效果还不错，喜欢简单
送给朋友的 说很好 颜色很正
