https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t11644/295/2422089630/112236/c8857d73/5a180e3aNc68e5f3d.jpg
https://item.jd.com/11045143441.html
迪奥 （ Dior ）   【 专柜 正品 】 Dior 迪奥 口红 女士 唇膏   烈艳 蓝金 643 # 赠 礼盒 礼袋
259.00
20000
96
2
2
20000
300
400
包装好
2
物流速度快
2
是正品
2
好用润唇膏
1
嘴唇不干了
1
品牌好
1
滋润效果好
1
东西不错
1
价格实惠
1

挺水润的  正品   送了礼盒
努力卖蔻赛赚来的钱买迪奥999很好，只是稍微划痕而已，不影响自用，客户非常耐心的解答。是正品，跟我叫同学香港代购的效果一样的。
和想象的一样好看、就是不知道是不是正品、有时间去专柜验证下、很喜欢。京东物流很给力?
是正品，东西很好，还有赠品不错
涂厚的挺好看的，瑕疵品也就一点刮痕，自己用问题不大，不过口红容易掉色
东西收到以后打开看了，非常完美，没有个别评论说的口红有划痕什么的，特别完整，非常完美，送女友的生日礼物，相信她肯定会喜欢的，还有蟹蟹客服的细心解答，真的很开心，以后还要来这家店买??
颜色超级喜欢，每天都在用，太心水太喜欢了！！
大爱，11拍的12就到了
货收到，迫不及待的打开，从包装到口红的旋钮到盖子的闭合度，判断是正品，涂上去也比较滋润，同事说不错，不过感觉颜色比较深，像姨妈红，有人说不太适合我年轻女孩，估计适合妈妈一些，打算给妈妈涂，自己再买一个色号，估计080号会适合一些。
双十一买的，便宜又实惠！！！
东西到手很喜欢
但愿是正品吧，要求补开了发票，这东西也没有防伪，送人你又不好意思说你看下真假，跟官网的图片差不多，盖子有点区别
还没拿到专柜去验货，还不知道真伪！不过颜色涂的挺好看，准备在入手其他颜色的！
不错没让我失望，挺润的，不比圣罗兰差，颜色适合黄皮?橘红色
包装，质感一般的很，不知道口红质量怎么样，哎，送人用的
女朋友收到礼物很开心，应该是正品
东西收到了，不知道是不是正品，?上面有刮痕，由于我这没有专柜，不能验货，就想把真实颜色发给大家看，请忽略笨拙我化的?。包装给人看起来不是很舒服、简陋
买了限量版的 挺好的
物流比想象中的快一点，因为之前也没有买过口红，不知怎么辨真假，主要是盒子看见有问题，咨询客服，客服态度也不怎么滴，说的说的都没影儿了，也没带的去店里验真伪，至今不知真假，凑合用吧，倒是也没觉得不好
应该是正品，挺润的，
首先值得夸赞的是物流快，值得吐槽的就是！这个贺卡写得完全跟我想象中的不一样啊！！这这这字我真的无言以对，送给闺蜜的被笑死，希望下次贺卡之类写字的能找个字好看的，至少得字好看啊！！宝贝还好
不知道是不是真货，用了，还可以。
给女朋友买的，不掉色，颜色偏玫红，不错吆！
很好的口红送给女友的生日礼物 涂上很好看
还好吧，就是盒子跟想象中的有点差异，
很不错 颜色很美 本来给女朋友送的 自己留着了！美美哒！
东西很好，是正品，商家人很好，但是我看别人晒的单是粉红色的心形盒子，怎么到我这里就变成了一个黑乎乎的方盒子，但是这些都不影响都，很愉快的一次购物，给商家五星
颜色比较饱满，涂上等嘴巴干了不沾杯，不油，是整体有点干的那种，这是轻涂的一层效果。
迪奥999号口红终于拔草，滋润度不错?，和姐姐在专柜买的一样，绝对是正品，我还会继续光临本店。
可以的，女朋友很喜欢。听说显唇纹
很不错啦，女朋友很喜欢，说不沾杯，颜色挺好看的。快递也很快。
包装精美，颜色看起来好正，口红擦起来挺滋润的&hellip;
我也不知道是真是假了。
东西很不错，第一次买化妆品，比较满意。
种草999很久了，这次终于在京东拔草了，这也是我第一次在京东购物，下单3-4天到货吧！口红很满意哦，专门查询了是正品。还送了礼品盒和袋子&hellip;总之很满意！
香香的 挺不错就是物流慢了点
买来送朋友的，还不错，是我自己很喜欢的一个颜色。包装也挺好，就是物流有点小慢。礼盒也挺好看，袋子忘记拍了。不错，价格挺实惠的。
感觉还可以 口红上有细微的瑕疵 也不知道怎样验才能知道是不是正品 总体感觉还可以
打开一看人家是铁盒我咋就是这破纸盒，一下有点小失落，打开之后并没有显得那么的高贵呢，总感觉不像是真的，联系客服说支持实体店验货，死热的天还是拉倒吧，嫌累，不过还是比较相信京东的，也就这样了。
满意，看起来红，涂起来也不是没那么红。挺滋润的，比较喜欢下次还会买
扫码有数据 这个颜色挺好看的 喜欢
去专柜验了，是正品，颜色很正！
女朋友非常喜欢。很满意。
不知道质量咋样，送给伙计了，她也没表现出可激动的样子，快三百快了，没给她惊喜有些失望，也不知道是不是正品，就这样吧给个好评，经常在京东上购物的，哎，下月又要还白条，好苦，欠债欠的太多了
买来送朋友，唇膏礼盒很上档次，送人很讲究！这三个色号很绝配，朋友超喜欢，最重要的是正品，跟专柜的一样，价格非常实惠！
物流挺快的，收到迪奥口红，整体都挺不错，细节做的也很到位，999这个滋润型的没有香味，哑光的才有！
太扯了简直 拿到手之后发现口红盒子包装没有包装纸 而且有明显打开的痕迹！！只有一个丑的要死的桃心盒子和一个白色小袋子装着 这就叫包装吗？哄小孩子呢吧？看照片就知道了 最重要的是盒子上的二维码扫过之后根本就没有任何相关信息！你们卖的到底是什么货！！！这东西是不是真的我都已经不在乎了 这么糊弄人！连做个样子都不会做全套啊！就这样的东西怎么让人放心！
挑了好久才纠结好的颜色，送给姐姐的生日礼物，她说很喜欢，颜色也很好看呢，非常满意的一次购物！
大爱迪奥，颜色超正，还挺滋润，是不是正品不知道，反正跟我在专柜上买的没看出区别来
真心好喜欢，上次去美国买，没有这个号了，双十一在京东购买了，相信京东！谢谢商家！
商品挺好的，不错，身为男的，也看不出来什么好，希望女友能够喜欢，包装挺仔细。666
还好！。。。。？。。。。。。。。。。。。。。。。，，，，，。。。。。。。。。。。。。。。。
可以，女朋友跟喜欢，物品很满意，支持购买
真怀疑是高仿后，刚收产品试用嘴巴都是皮，口红也是。兰蔻的口红就不会，皮不是我嘴巴问题
非常好，做工精细，应该是正品，女朋友很喜欢
口红就是这样的，不知道是不是正品，也没去验，快递不是一般的慢，
应该是正品吧 盒子盖是磨砂的 里面也是红色的 给女朋友的
味道还可以哦！
不好意思评价晚了，宝贝是正品，这款口红不挑人，什么肤色的人都适合，特别显气色！
瑕疵不大，很小，不明显！试过颜色感觉不错?，只是没有用唇膏打底，略显干涩
刚开始拿到手有点怀疑是不是正品 膏体有点划痕 上嘴一涂就知道是正品 很滋润  很好上色 颜色没有图片那么红 薄涂厚涂素颜都好看  一点也不夸张  易掉色  到了下午颜色就很淡了 满意 客服态度很好
?东东是正品，朋友在专柜买的对比真的一模一样，比专柜便宜，愉快的一次购物，以后有需要首选你家?话说这个颜色真的显白，化妆不化妆都可以涂。请忽略我的小黑手?
涂起来非常漂亮哦 很满意
很满意，挺不错的，涂上也很漂亮，果然是正宫娘娘的颜色，超爱。
一直想要拥有一款口红，双11果断选择了这款迪奥的，刚刚擦了下，感觉整个人都不一样了，有气色多了，人也看着精神多了，不过忘了拍照留恋了，擦了以后的效果就和图片上一样，快递也很给力，完好无损的到我手上，辛苦了。
很喜欢。朋友送的。很棒
颜色很漂亮，和几十块的口红就是不一样
中通真的不敢恭维，太慢了，外包裹直接变形，我想说快递员要多暴力，口红上有点小瑕疵，到是不影响，就是包装太廉价，像我买**几块钱的东西给我寄来的包裹&hellip;&hellip;
喜欢，犹豫了好久终于下单了，是正品
迪奥999颜色很漂亮啊！ 扫了码是正品 只是觉得口红的盖子好像有点劣质 送的礼盒包装什么的都有 送人很方便的 打开口红膏体完整有迪奥的Logo 总之还挺满意的！
是正品，涂了很滋润，比我以前自己卖的那种口红滋润多了，以后就一直用迪奥的了
是正品，送给女朋友的，颜色也正，涂起来美美哒！
送朋友的，不知道效果怎么样，不过看着颜色还是不错的
宝宝很喜欢，我也很喜欢，给她买的第一支口红，看到她高兴的样子，心里也很幸福，希望她可以一直幸福下去，祝福天下善良的人们。
买来送给女朋友的，效果还是很不错的，非常满意非常喜欢，口红质感特别好，女朋友也很喜欢，很满意谢谢~
很不错，感觉很润，上次买的香奈儿官网买的口红感觉都没有这个好，那个买的很干，还掉的列害，这次用起来感觉很舒服，男朋友也很喜欢，非常超值的一次购物
朋友很惊喜，也很喜欢。用起来效果也不错，棒棒哒！
这个颜色我挺喜欢的，就是比较难卸妆，给个好评了，但送货确实慢。下面放了两张照片给大家参考一下，一张没有化妆没美图，一张化妆加美图
帮人买的，她说还不错
口红收到就迫不及待的用上了，还不错，虽然不是我想象的颜色，但老公送的我还是喜欢??，用起很服帖，
顶顶顶顶顶顶！
挺好的，还担心天热会化呢，结果好好的。
999非常好 颜色很正 很喜欢
很好看，老婆很喜欢！
看着还可以，没有使用，以后再评价吧
刚收到货也不知道道是真还是假
等了好多天呀  终于收到啦 很开心耶  第一次买迪奥的口红，感觉相当滋润  味道香香到好像咬一口
下完单的转天就收到货了，速度很快！终于买到心仪的999了，上色很好，也很滋润，还有小礼盒包装，是我想要的红色，很显白！值得推荐！
物流很快，东西很新无划痕，新款，颜色美美的，感觉是正品哦?
送给女朋友的，她说很喜欢，颜色好，是正品啦
很喜欢?，一直很担心是否正品，试用后，很满意，应该是正品，很滋润，显肤色
收到货了 非常满意 大爱的几种颜色 028 999 520 涂上质感也非常好 商家包装也非常精致 以后再购物就选您家了 值得信赖
包装精美 还有小盒子 物流速度快 卖家服务也好 值得购买  就是我让开发票 没有开 不过也没什么关系
正品，跟我在专柜买的没有区别，发货速度很快，第二天就收到了
这个颜色很正.但是这个颜色的口红我已经有两只了，总体不错吧
物流特别快，隔了一天就收到了，是正品，送给女朋友的，她很喜欢，颜色很正，很显肤色，大牌的东西就是一分钱一分货，很赞。
亚光色的，挺好看的，不知是嘴唇原因，有点干干的
不错，东西都收到了。挺喜欢的。
买来送闺蜜圣诞节礼物的，她特别喜欢，特意买了满天星搭配送过去，把她感动的不要不要的，其实女孩子最浪漫，特别是我。
遇到过的最差的卖家
口红盖子上的logo最中间有明显磨损，底部喷漆也是歪的
卖家先说是迪奥厂家生产的问题，说自己是专柜拿的货，我想向他拿货的专柜核实，他又不敢，所以又换个说法，说是快递磨损的。口红的快递里里外外不下五层包装，外包装都一点没坏，反而最里面的内盖被磨损掉漆？难道是被纸磨的？最后还一直坚持是我自己的问题，甚至还说我是同行，是商业间谍。。。
各种借口都找遍了之后，开始不断回避，从昨天上午一直拖到现在，态度恶劣，没有一点责任心。最后商量了一个解决方案后，又不按方案解决，一直推说稍后解决稍后解决，又拖了一个晚上。
最后实在对卖家的无赖、不讲信誉、无责任心等问题无可奈何，向京东官方投诉，官方介入后卖家几分钟就解决了。
货是他自己卖的，磨损原因也是他自己推给迪奥厂家的，当要向专柜核实的时候他又不敢，解决方案也是他自己提出的，我答应之后他反而一拖再拖不处理。这样的无良商家，给他一星都嫌多。
还想买他们店东西的，擦亮眼，随便换一家都会比他们家好，货有问题，态度更有问题。无良商家，唯有关门大吉才是造福人间
