https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t14164/20/504467512/378484/c3385e28/5a0cf31aN97714601.jpg
https://item.jd.com/11794230486.html
【 京仓 发货   圣诞节 礼物 】 圣罗兰 （ YSL ）   口红 迷魅 纯漾 方管   持久 不 脱色 3.8 g   1 号 正 红色
289.00
1300
96
1
3
1300
10
40
包装好
2
很好用
3
是正品
3
唇膏很好
1
好用润唇膏
2
物流速度快
2
颜色正
2
品牌好
1
滋润效果好
2
东西不错
4

送给女朋友的礼物，希望她会喜欢，总感觉还不错，哈哈，满意！
包装压扁了，还好里面没事，不过礼盒刮花了，送礼就有点尴尬了，总体还是不错滴
颜色好看，水果的香味，淡淡的挺好闻，应该是正品，刚涂上不喜欢，过一会儿就好点了，很少女的颜色，个人感觉有点干需要打底涂，这个味道应该是正品我买过圣罗兰圆管比这个浓一点，
送妹子的礼物，，正品，说是口红上有点划痕，其它还好吧
东西很棒 还没送出去  给的礼盒也不错 就是口红上有一点点小瑕疵  不影响大局 不错不错
送女友的，盒子包装都很精致，希望妹纸能喜欢！
超级棒！香味好好闻，送到的时候我不在家，快递小哥很贴心的放到了我们楼下，好评哦～
老婆很喜欢，应该是正品
本来还在担心颜色正补正，打开一看已经惊呆了hahah 颜色很正也好看！稀饭！！！
不要太美哦，口红上出现水珠情况，不要紧，属于正常现象。
口紅到了，老婆很喜歡，說買到正品了，
送给老婆的礼物 正红色 老婆表示很喜欢 包装礼盒也很漂亮
感觉效果不错，颜色也挺好的，快递也挺快的。
送给女朋友的生日礼物，女朋友很喜欢。
好漂亮的盒子，口红是我喜欢的颜色。
哈哈哈    送给好朋友她可高兴了
口红质量很好，包装不错。送人挺合适的，赞?
还行吧，不过老婆不太用，有点浪费我表情了，本来是想给她一个惊喜的&hellip;&hellip;
口红颜色很正，包装也很讲究，抹起来也很湿润，总之YSL的口红可以回购，值得购买哦！
不错不错，女朋友很喜欢，还有礼品盒。
是正品，非常满意，物流速度也快，颜色好，有水果的香味，包装也非常漂亮，非常满意的一次购物
真品，媳妇很喜欢
包装啥的不错哦，查了是正品～
小女朋友很喜欢不错啦
买给二宝的，喜欢就好
快递不给力，口红还没用呢，不知道怎么样
刚收到就这样子。 一个瑕疵品
之前在香港买过一个，这次宝宝又要用一个新的了，所以为了方便就在京东买，送第二天就到了，是真的跟我在香港买的一模一样，而且比我在香港买的便宜。
很不错 包装盒子很精美  是正品哟  女朋友很喜欢
还好吧、看看使用情况
很不错啊，是正品，无论是口红的色泽还是包装都很好！！
宝贝收到后就立即感受到和一般的口红不一样，确是外观设计简单大方而且漂亮，膏体饱满色泽正红，显肤色的好利器。
还可以吧，老婆说颜色不太适合她，但我感觉还是不错的，没有她自己买的那款好！
不懂看着挺好?˙&sup3;˙??(?&bull;? ? &bull;??)??˙&sup3;˙?
物流非常快，质量很好，比超市便宜
总体还是挺满意的，虽然打开包装后有一点瑕疵，鉴于店铺已经说明，也就无可厚非了。
帮朋友买的，他说送出去后妹子很喜欢。送的包装袋也很精致，送的出手，好评！
特殊要求在二十号当天到达，十九号就到了，速度很快，包装也不错，希望能给个惊喜女朋友！
不错，味道挺好闻
给女朋友买的，超级喜欢，这次拔草了，是正品小礼盒非常漂亮，女朋友很满意
口红这种东西贵的就是好，往嘴唇一抹就感觉不一样
送朋友的，结果没送出去。后来送给另一个，结果前两天被删好友了
京东速度就是快，写的19号送到，没想到是今天情人节就送到了。很赞
颜色特别好看，涂完不起皮，强烈推荐给大家，绝对正品
很好很喜欢，女朋友很喜欢了，很完整，包装也很好，应该是正品，
东西很漂亮，朋友很喜欢啊，而且京东的东西都是正品，一直信赖的。
在京东，最起码感觉没有假货的困扰。很好
好用～给老婆买的～就是价钱有点小贵～一分价钱一分货～好
嗯 快递特别快 520前两天买的 520当天到了 女朋友很喜欢 可以的
送给别人的，还没有使用，就是邮寄到的时候打开包装发现口红上掉了一块下来
刚收到 看上去像是真的 就是包装盒有点旧  使用一段时间看看吧
很好 前女友很喜欢
挺好的，非常满意本次购物，希望卖家继续努力吧
用了几天 感觉还不错 物有所值！炮友很喜欢
买来送女朋友的，刚到货就分手了，留着送下一任吧。
送女朋友的，她说虽然和在香港买的不一样，但也挺高兴的
质量不错，大品牌就是不一样，赞一个
口红收到了  女朋友很喜欢   颜色很正   这个价格值得了
快递很好，包装很好，物流快，而且还有礼物盒装着
非常好用非常实惠 京东很给力 正品保障 以后还在这买
东西整体不错，但有些小瑕疵，还是给好评
很不错 希望女朋友能喜欢
东西好，超级棒、很喜欢！么么哒！下次再买！！
京东自营值得拥有信赖 强烈推荐&hellip;&hellip;
颜色好漂亮，女朋友很喜欢，而且没有苦味呦，，，
色正，很水润。家里领导非常喜欢。
外观挺不错的，礼盒送人感觉挺漂亮的
我也不知道好不好，我没尝过 没办法?
不是，好沾杯，本人觉的不好用，还不如普通的牌子
买给老婆的，包装很精致，就是还没用，不知道怎么样
除了有时候起点水珠，其他挺好！挺润，颜色也不掉
很不错，女朋友很喜欢，是不是正品已经不重要了
颜色很正 一起买了两根 不错
挺好用的，女朋友很喜欢！
送人的，还不错，颜色很正
东西很好的哦，而且快递也很快，包装也很好，好评！
后红很好   味道也很香  色号很正
YSL 品质上色没得说！
没等收到货，降价了！这?气的。
帮朋友带的，她让我给好评，好用，不干。
女朋友很喜欢   就是好贵好贵好贵
还不错，老婆还是蛮喜欢的
挺好的朋友很喜欢的！！
挺好的 第一次买口红 。还挺香的。
可以。物流挺快的。东西也是正品。媳妇很喜欢
效果很好，女友很喜欢，包装也够到位
比超市便宜，质量很不错，物流也很快
非常不错的选择 好用
不错。女友说很好用
不懂，看起来没啥问题。但上面有水珠点点
已经分手，据说她送人了 还是好评吧
很好，她很喜欢，物流很快，会继续支持，
很不错很不错很不错很不错
不知道具体效果，女朋友说挺好的
送自己媳妇儿的，收到很开心，好评
物流给力，东西很不错
包装完好，没有划痕，味道也还不错
给女性朋友买的，她很喜欢
口红颜色太红了只适合皮肤白的人
包装不太精致，剩下的等女朋友用完再说吧
