https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t3172/2/1435469169/67215/3eb63069/57ccef65N02678be4.jpg
https://item.jd.com/3582580.html
自然 堂 （ CHANDO ） 炫彩盈 润唇膏 （ 03 热情 红橙 ） （ 口红 ）
86.00
15000
97
2
1
15000
200
100
粉质细腻
2
很自然
2
很好用
1
提亮肤色
2
物流速度快
2
颜色正
5
品牌好
1
东西不错
3
价格实惠
5
润唇效果好
1

唇膏上色很好。不怎么掉色。今天早上擦了_晚上还能看到口红的颜色。真是太满意了秦超级好英。超级好用。价格还不贵。很满意的一次网购。满意超级满意。
活动价买的  还不错 用过之后很滋润  
感觉适合我
太细了太少了太抠了
挺满意的，发货物流迅速，试用了不怎么掉色。赞
很显色，味道不错。就是比较干。
颜色很漂亮，很适合皮肤白的人，嘴唇干燥的亲们建议先涂唇膏再用口红效果更佳。
女朋友很喜欢这一款，之前买了一款一模一样的被她不小心丢了后一直念叨，用完了还会再来的
还不错，我挺喜欢的。一直用的自然堂的化妆品，还买了只唇膏
双十一买很划算的，用完了还来
很红的红色哦，涂上显肤白，还可以哦～
这颜色我挺喜欢的，下次还光顾
还不错，我挺喜欢的。一直用的自然堂的化妆品，还买了只口红，昨天晚上下的单，上午就到了，京东自营的产品还是值得信赖，试了下，还挺好。
赶上京东双11做活动。做活动的时候买的，非常便宜，非常值。棒棒的。这个颜色也是我比较喜欢的颜色。
快递很快，老婆很喜欢这个颜色，也一直用的这个牌子，用完了再拍，
好小巧的一支呀，气味好闻，颜色很漂亮哦，物美价廉。
上着这个色，看上去挺精神的。
嗯有股很香甜的味道，香奶油瓜子又有点像，上什么当巧克力，然后感觉特别棒，哦，上色什么的都很棒。觉得反正用后我只用了一次，以后再用再评价。
口红颜色可以   但不喜欢这个包装   希望改进
比较满意，感觉不艳，混合后淡淡的很好看
东西收到了，很好用，下次还会再买
给女朋友卖的  她很喜欢  颜色也比较好看  因为给女朋友买的就没图了  我觉得好  大家可以放心的购买
第一次买自然堂护广唇膏，润唇效果还可以。
天天收到京东快递，?????????????真的很好，实体店100多呢
口红颜色不错，是我喜欢的，比实体店便宜多了，一直在京东买东西，觉得京东物流很不错。
口红膏体上有很多的小孔，颜色不够纯，有其他颜色混合其中，很容易掉色，不知是不是正品
唇膏挺滋润的，容易上色，不会干燥，冬天用的挺好，还有一股巧克力的味道，很满意！
好，一直从京东购物，正品，信任京东，。，，，
不容易掉色，就是有点干，是不是要先打底唇膏
照片效果不错，实际的话，第一道颜色太深第二道太浅，买01＃初恋那个会更好吧，不如卡姿兰的服帖，可惜卡姿兰没有渐变的
好用，已经第二次购买了，提亮肤色美白
擦上感觉还好，颜色很淡，不张扬
不够滋润吧，涂完了感觉没那么细腻
也就那样吧感觉不大好，跟图片不一样
喜欢，赞！物流好快，上午定，下午到！
颜色对我来说有点老气还可以吧
可以。。。。。。。。。。
口红不错，用起来非常舒服，下次还会光顾
不错，一如既往的支持，物流服务也满意
不错，还是京东放心，下次还来
口红不错?，给媳妇儿买的
第一次买，颜色很喜欢?
和之前实体店一样，很好用
颜色很漂亮，一次不错的购物
商品质量不错，值得推荐！
好看，喜欢，下次还来
相信京东   经常购买
感觉不一样    好看
第二次购买了，很不错
不要买，口红松动。
颜色好看，非常喜欢
是我喜欢的颜色，很好看！颖宝色果然好看！快递也很给力，提前一天送到！
在购物车很久了，这次双11买的。很划算！用着嘴唇也不干燥！很好用
朋友的，还可以，
送朋友的，特喜欢
双11的时候买的，比较便宜，比较干！的和唇膏同时使用！
这个价钱买到手，还是很值的，不过三色的还是不怎么方便涂
京东快递就是快，大晚上了还在送货！大爱口红，喜欢！
价格给力、就是效果没有想象的好、不够滋润、一股味道
口红很漂亮颜色，很温柔，京东购物很方便，送货很快
这个色还不错，价格挺实惠
不错很滋润很容易上色
挺好的，老婆很喜欢，物流也给力，赞！
和商家描述的一样，不错的商品包装很好
很好，送货快。服务态度好，送货上门
用好久啦现在才来评价哦有些掉色哦
上色容易，不容易脱色，不沾杯
颜色艳丽持久，比较满意满意！
颜色很满意五星
淡淡的清香，很高闻。
哈哈哈哈，很好，买了很多，用了不错冬天要多涂点唇膏好一点，嘴巴不会干，挺好的，好评，物流棒棒棒棒棒棒棒。。。。。。
买了一大堆，大爱京东的东西，物流好好哦，昨晚拍，今天就到了，超爱的
很喜欢这个颜色，用着也很舒服，很润，太喜欢了，快递也很给力，棒棒哒
很不错的颜色，用过几次才来评价的  也很滋润。。
亏死了，亏死了亏死了，现在才卖50，我买的时候80，唉?
第一买这个，感觉还不错，也适合我用，以后买东西就在你家了，快递又快……???
女朋友很喜欢
不错，开始自己不会用，看了说明用起挺好的
验过了，是正品哦，快递很快。
很自然的一款唇膏，最爱抹茶色~
好用，不过味道好特别，是饼干味儿吗。
东西已收到，大爱，好用，物流超快。
生产日期很不满意，2019.08.24，京东搞活动总是发一些日期比较近的东西。
管头、名字，整体都和自己在商场买的不一样，不知道真假
好吧，还没有拆，看起来很不错
价格很划得来，颜色也是自己喜欢的！！！
唇膏很好用，很滋润，无色无味的超级喜欢这款唇膏
比较满意，喜欢这个味道不错?，给5分噢！
好用，很香的味道，以后还会再买！
还可以，个人觉得适合夏天用。
太好用的，喜欢自然堂。一直在用。支持支持
试了一下，质地没有想象的好，有点小失望
挺滋润的一款，味道也好闻，质地一般。
颜色偏深色，适合冬天用
这个 不太适合我  淡色！适合夏天
涂的非常喜欢，大爱，就是太容易掉了
不错。个人觉得很滋润 味道也清新。
还可以，个人觉得更适合夏天用。
颜色鲜红，是我想要的，最爱自然堂
很好用，保湿，颜色也很自然
去了好多商场柜台都没有这个号的，这里居然有，很是惊喜，所以就一次买了两支。可是用上了效果并不理想，没有以前在商场买的润，嘴唇干的都起皮了。不开心!
用了感觉非常好，小巧方便带
自然堂的润唇膏用着不错哦!
