https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t6691/238/1514043409/157633/164bd44b/595325c0Nb0419ded.jpg
https://item.jd.com/13327232251.html
玛丽 黛佳 （ MARIE   DALGAR ）   玛丽 黛佳 元气 唇膏 笔 按压 口红 持久 保湿 哑 光雾 面 滋润   砖 红色
69.00
1600
98
1
1
1600
10
10
润唇效果好
1

很喜欢这个颜色，觉得比正红低调一些，就是刚拆开快递盒的时候口红外包装没封胶，口红身也没封胶
右边是干玫瑰色，相比左边的砖红色更日常。上妆很显色，图2是用水搽一遍后，比较防水，几乎不掉色
刚刚收到货，颜色hin好看(所以这就是网红色号的原因(ー`&acute;ー))，不错不错~
我很喜欢，用了过后很爱的颜色，很显气质，是我所我有口红里最爱的。
感觉还不错，我是敏感皮肤，涂其他的口红，嘴皮会比较痒，可是我涂这个口红的时候呢，是没有感觉，到痒，还不是特别干，按钮设计呢也比较方便，总体感觉很好，以后会回购的，并且客服也特别耐心，服务特别好
一次性买了很多玛丽黛佳家的东西，西柚色很美丽，适合我，涂上显白，也滋润，适合春夏季节，人鱼色，对我这个淡妆来说，有点小艳了，不过浅涂也可以，仅试色，咸（的家）鱼转小哼恒，适合秋冬季节，总体感觉还是非常满意哦！
颜色很好看，很衬皮肤，性价比也高，大家可以尝试一下
一次性买了很多玛丽黛佳家的东西，西柚色很美丽，适合我，涂上显白，也滋润，适合春夏季节，人鱼色，对我这个淡妆来说，有点小艳了，不过浅涂也可以，仅试色，咸（的家）鱼转小哼恒，适合秋冬季节，总体感觉还是非常满意哦！
中间是南瓜色，显得气色很好，嘴唇上没有涂很深，实际上偏橙，实物颜色会暗一点，喜欢
199减100的时候买的，三支才一百零七，很划算，口红很不错，涂到嘴上感觉很轻薄，我是一个很纠结的人，选择颜色也特纠结，不过客服玲玲态度很好，棒棒哒，还会回购
颜色很正，很漂亮，超喜欢
我买的是砖红色和豆沙色，哑光非常显气质，颜色都很正，是所有口红里最喜欢的，好复古好棒啊！！
还可以吧，没有太大惊喜，胜在便宜
比较漂亮的红色，秋冬搭配应该显白
图片有一点色差，个人感觉更像姨妈色。适合冬天用，颜色日常好搭。显色不错，但是会沾杯。哑光质地，需要打底涂抹。
颜色还不错，操作有点特别，像圆珠笔那样按的，但恐怕收不回去。
入手了三个色号的，砖红色，豆沙红和干玫瑰，最喜欢砖红色和豆沙红，很显气质，偏黄皮很友好，干玫瑰应该更适合白皮肤的妹子
玛丽黛佳我一直在用这个化妆品很好用，我现在已经是它的粉丝
正品，很好用，颜色也喜欢，就是单涂上有点儿干。
色没有这么橙，偏红色一点，不过很好看，很喜欢。
买了一个眉笔一个脏橘色的按压口红，试用的那一瞬间爱上了玛丽黛佳，口红的颜色和想象中的不一样，但是涂上比想象中的更好看。等别的化妆品用完了会再回购玛丽黛佳的产品。
口红颜色很滋润，涂上很自然
买了一个砖红色和一个粉棕色，都是喜欢的不得了，设计精细，不会涂出去，用多少，按出多少不浪费
颜色很正，而且均匀，效果很好，我的唇色偏浅，这个颜色非常适合我，喜欢?
哈哈，我喜欢这个口红，因为很持久不容易掉，哈哈，不过朋友都说这不是砖红色
颜色很好看，也很容易上色，买了三支颜色都很漂亮，素颜薄涂很美，很喜欢。
东东不错，只是收到后盒子被打开过，还有我都还没取到东西，快递就替我签收了呢
产品非常的不错，一直在京东买东西，价格实惠，性价比高，非常喜欢。
喜欢   挺好的   颜色美丽   小仙女们值得拥有噢?
颜色很正...
很喜欢这个颜色...
我个人比较喜欢这种红...
一直用玛丽黛佳的，不错但是这一款怎么用，按压不出来，?
右边是干玫瑰色，相比左边的砖红色更日常。上妆很显色，图2是用水搽一遍后，比较防水，几乎不掉色
颜色不好看，只能说不适合我，适合四十多岁以上的人使用，
颜色很漂亮  很显肤色白  喜欢玛丽黛佳 以后会回购的
口红很滋润，到了用了一下午嘴巴不起皮不干，颜色也很好，很满意
其他的都挺好的，就是太容易掉色了需要频道的补才能有好的效果
东西收到，包装很严实。。正品
赶上活动买的，超级划算，玛丽黛佳一如既往的好，谢谢送的小礼物，很喜欢，买了一次就爱上了，彩妆我只选玛丽黛佳，
还不错，喜欢玛丽黛佳在京东买东西也很方便第二天就送到了
颜色很好看 很喜欢 送的小样也不错 很喜欢 嗯
颜色饱满，抹上不干，第二次买了
不错，持久不掉色。建议配合润唇膏使用。
我男朋友说这颜色有点老?之后就很少用了
非常好用，买的送人的，快递也非常快！
好看  特好看  就是有点儿干
包装满分，应该是正品，口红还没用用了再追加
给朋友买的，做为礼物也是不错的选择，颜色她很喜欢，她觉得挺润的！等走照片了再追评！
沾杯比较严重涂上之后用纸巾擦下比较好
挺润的，色也喜欢，还想买其他色
口红颜色好看 就是哑光的有点干
好评！超级喜欢！高贵冷艳~买着准备化舞台妆用
这个红颜色特别漂亮，显气质
需要打润唇膏打底。有点干燥，
第二只眉笔了，支持国产！
容易上色，不沾杯。很细腻很好用
特喜欢，有巧克力的味道
还好颜色好好看
很喜欢这个颜色。满意
颜色好看，不掉色满意
学妹很喜欢。商家客服很好~~
已经收到了，颜色很好看
非常適合黃皮膚的妹子，薄涂厚涂都很好看，很稱膚色
颜色很漂亮，准备外来一支
给对象买的，先试试用吧
感觉很润好好好
颜色好看，不是很干
喜欢的红很润好用
质地非常好，特别轻盈的雾感，颜色饱和度高，滋润度也好，不容易掉色
很好看的色，是正品
颜色非常漂亮，质感轻盈，买了两个还送了原色口红樱花粉，物有所值，谢谢商家
薄涂超级好看
颜色很好看不错哦
看着还不错就买了，放在包包很方便 喜欢喜欢
东西不错，不容易沾杯，但是跟图片有点色差
颜色很好看，很衬皮肤，性价比也高，大家可以尝试一下
口红挺好用的，颜色也很漂亮，比较满意的一次购物！！
很红，哈哈哈还
一直都买的是他家的产品，彩妆真是好到没话说
很好的设计，上色很好看，有一点点沾杯
这一款是雾面的，涂上很好看。
颜色挺好看的，不错，还有赠品
非常不错，可是现在降价了。
豆沙红的薄涂比较好看，很喜欢。
颜色很正，涂上很润，很喜欢。
跟你说这颜色超美的太好看了。这根本就不是豆沙红像砖红色。为了跟你们看它颜色我就没用faceu拍照片，所以显得手有点黑哦。我想再屯个一支嘿嘿
很喜欢这款口红已经买了两只了。
颜色很正，喜欢
喜欢这款口红已经买了两次了！
很好看的颜色，还有些显白，很适合日常涂，而且是哑光的，但是不卡粉，我之前在外面买的哑光卡粉，涂一次就不想用了
这个颜色与商家拍的人鱼色相差太大，我拿到的这支口红就是玫瑰红，商家应该好好学习一下颜色的对比。
色差太大了 收到货是紫红色。。。图片上是这种淡红。。。。色差啊色差。。。
东西很不错，一直用这个牌子的口红，这次双十一的价格也非常给力！五星好评！
最上面是豆沙色给妈妈买的，中间是西柚色，下面是人鱼色，都很好看。都要把玛丽黛佳的色号买全了。
东西非常好，一直用的这个系列，趁双十一赶紧屯了两套，物超所值！
外观好看，就是跟图片比总有色差，可能是本身唇色的问题，比图片颜色要深
这个颜色我很喜欢，很漂亮，一直购买玛丽黛佳的彩妆，推荐大家使用这款国货的精品！
收到了，包装挺漂亮的，颜色也可以，只是我不太会画
收到了，包装挺漂亮的，颜色也可以，只是我不太会画
真正的脏橘色并没有这么明亮，看起来更像土黄色&hellip;&hellip;就是，柿饼懂吧，柿饼的颜色，或者烂番茄的颜色
已经查过了  东西是真的   还送了口红  不错不错   可以肯定是正品  开心
