https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t7798/266/1777110394/266741/4b18f7c5/59a18fb8Ne79654a8.jpg
https://item.jd.com/11243573003.html
巧迪 尚惠 （ Qdsuh ）   【 第二支 1 元 】 口红 唇膏 不易 沾杯 防水 滋润 持久 保湿 不易 掉色 女士 唇 彩釉   15 # 亮 橘色
39.00
13000
95
3
2
12000
400
200

颜色很好看，是我喜欢的一款
宝贝收到了，挺喜欢的卖家送的一个小镜子和睫毛夹，还有修眉刀都挺好的?
宝贝已收到，跟专柜上是一样的呦！本人很喜欢，涂在嘴上自然，美美哒
左边胭脂红，右边金咖色，嘴唇试用的是胭脂红，买了好多口红，不是太干就是太容易掉色，或者颜色不符太夸张，这个颜色刚刚好，挺适合自己肤色，而且很滋润，很自然，涂在嘴上感觉很轻便，很满意，而且很实惠，值得购买。
颜色超正，包装超美，??小?脏被怦击的不行了，赠品抹均匀后也很漂亮，噢≧﹏≦???(?&gt;&omega;&lt;*?)
好评，超赞，买了好多口红，不是太干，就是容易掉色，要不就是颜色和肤色不一样，这个口红很滋润，颜色自然不夸张，左边是胭脂红，右边是金咖色，嘴巴上试用的是胭脂红，觉得挺好用的。
一直想买这个颜色的口红，不错，挺喜欢的
06不是这次买的。是公司福利送的。很好用。所以和闺蜜想了想买了其他色，我以为酒红色色系不是很深，喜欢深色系的联系选择姨妈红。一样很显色很润。酒红色有点亮，带点点闪闪的，适合日常妆容。可爱小清新都挺适合的。很润很容易上色。适合我这种赶时间的上班族
颜色超正，包装超美，??小?脏被怦击的不行了，赠品抹均匀后也很漂亮，噢≧﹏≦???(?&gt;&omega;&lt;*?)
唇膏的颜色，挺喜欢的，你挺保湿的，不调色可以，还不错。
活动价格非常实惠，第二只*，但是两只口红一只有包装一只没有就奇怪了。难得货还不一样了
06不是这次买的。是公司福利送的。很好用。所以和闺蜜想了想买了其他色，我以为姨妈色润唇系列的不会那么显色。但是万万没想到颜色很正也很漂亮。重点是狠润！！！！
感觉不错 又便宜 而且涂嘴唇也不会干裂 亮亮美美的 效果特别好
第四次购买，最不满意的一次，一个没有包装的，色差严重
口红很漂亮，颜色很很正，比较滋润，主要是用劵后很划算
酒红是颜色相对浅一些那支
巧迪尚惠官方旗舰店信得过 品质有保障 送货服务也好 希望越办越好
发货很快，隔日收到的，颜色都很正，大爱橘色和金咖，上妆显脸白，评论里有说干的，可能肤质不同，我用着很滋润啊，下次有券还会回购的，23个色号有一半是我喜欢的。
姨妈红是颜色相对深一些那支
巧迪尚惠官方旗舰店信得过 品质有保障 送货服务也好 希望越办越好
很滋润很不错！第二次购买了，之前买的浅色的现在买的深色点的！便宜好用！
牌子还是不错的 买了两只 很漂亮呀
发货很快，昨天下的单今天就到了。包装完好，试了一下，也蛮润的。颜色也挺正，买的挺实惠～
很不错，很滋润买了几只了！之前买的颜色淡，现在买了深色的！
还不错，价格不贵，物流也很快，颜色也不错。
很喜欢
很喜欢
巧迪尚化妆品优惠券买的，挺实惠。
巧迪尚惠化妆品用着挺好的，好用。
物流快，价格也实惠，颜色接近裸色。
一拆开好惊喜啊，这也太多了吧小皮箱里都没装下，还送了玫瑰皂花棒棒哒！套装里本来就有一支口红，趁着活动又入手了两支，刚才试了一下还不错，个人感觉胭脂红没有玫红色和阳光橙好
还可以，用着也滋润，好好好
还不错哦，包装的很可爱有木有？多次使用巧迪尚惠的彩妆了，产品又实惠又好用！现在每天逛京东都成习惯了，会继续支持京东！
很喜欢这个口红！查过了是正品！颜色也是我喜欢的！很好上色，不掉妆！回购了好多次了！以后会继续购买的！客服态度超级棒！
要了一个姨妈色，一个珊瑚橙色，更喜欢姨妈色，涂的淡淡的，再配深色的衣服，很有气质，珊瑚橙带珠光，我自己不喜欢
一拆开好惊喜啊，这也太多了吧小皮箱里都没装下，还送了玫瑰皂花棒棒哒！套装里本来就有一支口红，趁着活动又入手了两支，刚才试了一下还不错，个人感觉胭脂红没有玫红色和阳光橙好
还不错哦，包装的很可爱有木有？多次使用巧迪尚惠的彩妆了，产品又实惠又好用！会继续支持京东！
效果不错，试用一次挺好的
包装很好看，来的也很完整。发货速度必须得点赞，昨天发的今天就到了。价格还很便宜，应该是值得的～
比图片浅，没想象中那么好看
太小了！真是可怜
活动很便宜  橘色很显白
颜色非常漂亮，价格优惠，还会关注的！活动期间购买的，还有其他产品，巧妆的产品我喜欢！
不好意思，忘记评价了。因为哺乳期，不能用口红，只试了一下，还可以，好评～！
不好意思，忘记评价了。因为哺乳期，不能用口红，只试了一下，还可以，好评～！
给妈妈买的，她蛮喜欢，实际颜色好像有点红。拍的酒红色，看她拍的照片好红的。物流很给力
比图片色片暗，没那么亮，大黄皮免入
上色效果不错哦，喜欢喜欢，质量挺好的，最重要的是没什么刺激味道，担淡的
颜色不错，看上去挺正品的，质量不错，物美价廉的，喜欢喜欢，适合浓妆
活动价买的，简直是白菜价格呀，颜色非常喜欢！个人感觉有点干！
这口红颜色非常好，而且质量不错哟，店家送货超快，我非常满意
这口红颜色非常好，而且质量不错哟，店家送货超快，我非常满意
宝贝不错容易上色，颜色也很正，涂之前建议先上点润唇膏会更好&hellip;&hellip;
宝贝不错容易上色，颜色也很正，涂之前建议先上点润唇膏会更好&hellip;&hellip;
买错颜色了。自己就有一支这个色，不过特别润，一直在京东上买东西，超市基本不去了，便宜，实惠，好喜欢的说，后续还会继续回购
口红颜色很漂亮，适合我的肤色，一直都用这款口红?，还会继续支持的
买了两个色号，挺好的，滋润也不错
买了两个色号，挺好的，滋润也不错
两种颜色都不错，但个人更喜欢姨妈红多一点，很显色！
颜色好看是好看但喝水沾杯的有点小瑕疵
真心不错，挺好用的，值得购买，姐妹们，喜欢的赶紧下单吧！
非常不错的口红，颜色也是我喜欢的，值得购买
非常不错的口红，颜色也是我喜欢的，值得购买
颜色非常漂亮，也正，涂涂很水润
很水嫩丝滑，闪耀魅惑光芒，很喜欢这个颜色
买了两支 特别好用。。。。。。。。。。。
好用。。。。。。。。。。。。。。。。
口红颜色很好看超级喜欢都买了几支了
非常好，物流快态度好就不用说了，主要是我这种黑皮用这个颜色简直是完美，提亮气色又显白，而且确实不沾杯
颜色很喜欢，等用了再来追加评价
宝宝很喜欢?物流很给力大爱
第二支一元还有优惠券，物超所值了。
第二支一元还有优惠券，物超所值了
口红很滋润，颜色是自己想要的，很喜欢
价格便宜，只是保湿度有限。
和卖家描述的一样，太好了
第二支一元享受到优惠买的，物流非常给力
喜欢，买了2支不同颜色，夏天用正好
这个颜色比较浅，并不是图片色，不过唇膏还蛮滋润的，金卡色我觉得途起来好看
这个颜色挺好看的。
蛮好的！！！！
这个颜色好看，昨天到的，今天才能评价，
颜色很喜欢，一下买了2支
颜色发错了本来定的是南瓜色结果发来的阳光橘 不过东西不错  颜色差不多就不换了 
还是值得买的
偏唇膏，没有口红那么艳和固色，还比较滋润，不过便宜，还行吧
口红的制冷效果可以，只是和图片差太多。下次就知道怎么选颜色了。
真心不错，很喜欢，物流很快，包装很好，卖家服务很好
还算是保湿，就是颜色一般！
实际的口红跟图片的色差太大了，快递服务真的很不错，
感觉不是很好用，但是真的很便宜。。就是这样。。。。
颜色很漂亮，质量很好，满意还有小礼品，不错。
价格折上折优惠多多折上折价格折上折优惠多多折上折
颜色没有图片艳，但很漂亮&hellip;&hellip;
显色一般，胜在便宜。还算满意吧
大爱的颜色，超级喜欢，不干，滋润。涂上美美哒！
太次了，解决不了顾客问题
不错的产品！质量值得信赖！！！值得关注！
刚刚试了，两个一样的产品颜色不一样，这个色不干抹上挺润，颜色也好看，更喜欢这个，
外包装看起来是正品，用过之后再来评价
东西很好，一直？相信京东，，比实体店便宜，质量也不错
东西不错，很润，不有的干干的一坨一坨的，就是颜色有点暗，不过不影响，建议喜欢的美眉选颜色亮一点的
有一只保质期过了一半多了，颜色擦上去不好看，有点失望，好在买的不贵，扔了不心疼
