https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t13975/139/2088055604/73924/a03feab3/5a314adaNf52f40b9.jpg
https://item.jd.com/1805136165.html
传奇 今生 红樱桃 健康 唇膏 3.8 g 女士 口红 变色 唇膏 唇彩 唇蜜   不 掉色 不沾杯   保湿   滋润
188.00
1700
94
2
4
1500
40
60
包装好
14
很好用
37
是正品
21
服务好
22
物流速度快
21
品牌好
19
味道不错
19
价格实惠
32
润唇效果好
15
效果不错
32

昨天收到口红了，晚上放入冰箱冷藏里，今天刚用，还没看出特别颜色的效果，几乎和我的唇色相同，等用一段时间再评价，口红的包装挺高大上滴。
第一次买来用，不知道真假，就觉得挺滋润的，也会变色，物流也好快，十一号下单十三号就收到货了，挺满意的，唯一让人无语的是，客服太忙了，不怎么理人。
和以前买的一样，很好用，能随体温温度变色，真的好用。
口红收到了，第一张图是我嘴唇本身的颜色，第二张是涂了一层的颜色，第三张图是我涂了两层的颜色，我的嘴唇比较干，上嘴唇中间裂了一个口子，不敢张嘴笑，收到之后我赶紧涂上，润润的，嘴嘴也不疼了，关键是正品，使劲在手上擦也不掉色，太棒了！
昨天收到的，放冰箱里冷藏了几个小时后，拿出来擦上，感觉挺滋润的，还会变颜色咯?，粉粉嫩嫩哒，整个人感觉精神了?。但是，就是口红有点歪。
昨天收到的口红，今天打开试用了一下，没什么颜色入，口红也是歪的、认真检查了一下、发现口红是断了的，晕、我是不是买到假货了.........真倒霉
京东的就是好，跟我在微商那里买的一样的，下次就会在这里买了，商家很细心，还送有小礼品
不知真定假，也不会扫码，广东生产的还从重庆寄过来
扫码扫不出来，和我在实体店买的外包装有点不一样，左边那支是实体店买的，右边那支京东的。试用了一下，感觉还好。不知是否正品？
之前买过两次，也是这个牌子跟这次买的不一样，也不知道是真的还是假的，不过这次是重庆寄过来的，先用着看吧在评价
这个红樱桃唇膏是我嫂子极力推荐给我的，我以前一直用天使诱惑的胡萝卜素口红，也很好用，这款也很好用，现在很火啊这唇膏，确实是很好用的，也会推荐给我闺密们
第三支了，一如既往的好用，而且是正品，护唇效果杠杠的，妹妹本来想让我在国外买大牌，介绍了她这支，试过之后她也说好，需要的小主们快下单吧！对了，价钱是贵了一点点，但是你花便宜钱，买了不如意的东西还糟心，不如多花一点点买个舒心！绝对的舒心
宝贝收到了，物流蛮快的，拿到唇膏?用了一下，有点润润的，不错，护手霜香香的，给五分好评
以前我也用过那是和微商买的，这次从你家店买的东西好，值得在买
买过一件了，用的效果不错，第二次购买。还有赠品不少。
东西收到了，用起来时特别的保湿还变色呢，现在对这款唇膏是爱不释手了，考虑用完之后还继续用！
用着非常好，非常滋润，随着体温的变化，颜色也不断的变化，真心很不错
发货超级快，刚拍下就发货了，隔天就收到了。粉嫩自然不沾杯，效果棒棒哒，赠品也挺多的
回来就从根部断掉了，自己想办法试下能不能街上，毕竟不是几十块钱的东西，不舍得扔掉
不知道是不适合还是怎么的，用了两天，嘴唇更干了。
很好用，现在几乎只用这个了，其他入冷宫了。也帮朋友买了几支，都挺不错的！
很好用，现在几乎只用这个了，其他入冷宫了。也帮朋友买了几支，都挺不错的！
京东优惠券实惠！红樱桃口红是再次回购，质量一流的好！赞一下！
宝贝收到了，验证是正品了，都用几天了效果很满意，我朋友都是他们家的顾客，是朋友推荐我在你家买的，口红颜色很喜欢，不油不腻，变色很自然，很满意。
收到打开试试看、还可以、质量不错?！应该是正品吧！
颜色是我喜欢的样喜欢
宝贝收到了，试了一下，感觉非常不错！喜欢推荐！么么哒！
每次买完东西最发愁的的就是评价晒单，然后我就会选择性忘记。此时此刻正准备再下单呢，看了下带评价没有过期的还有这么多，那就评吧。反正只要是京东自营，我百分百相信。也绝对物超所值，快递神速更不用说了。自己去超市购物，开车不方便，打车更不便，提着东西倒来倒去麻烦，还不用说比京东贵上许多。所以大到家具电器，小到牙签，家里一用生活用品全部来自京东。东西太多，不一一评价。总之一个字，非常好，值得信赖！
听朋友说这个挺好用，就买了试试，用着还真不错，嘴唇不干了，也不起皮了，用着效果也挺好，还给我儿子用了，也不错！他也喜欢！下次还会买的，希望可以多优惠！
听朋友说好用，我也在京东买来试试?
很好，颜色是自己喜欢的。。
姐妹们用了都说满意，一起做美唇美眉啦
拿回来就用了，感觉还不错哦！
宝贝收到了，补水效果好，美白不错，价格实惠，下次还会再光临的！
谢谢！非常满意！下次还会来的
唇膏?不错，收到就试用了挺滋润的，比她们微商卖的实惠很多，用完了还会继续买，值得推荐朋友买，店家还送礼物 祝店主生意兴隆！
和在微商那里买的一样，开始有点不湿润，后来越用越好用，发货速度很快，价格比微商优惠很多，就是赠品不太喜欢。
货已收到，包装完整
还没用，看包装不错！发货弄错号码，7天才收到！
之前在实体店买过一支，但没有秦岚代言的图天，打开包装，里面的实物大致与实体店的一致，但网上买的底部没有文字&ldquo;红樱桃健康唇膏&rdquo;，不知道是否是换了包装，希望是正品
滋润和颜色效果都可以，就是寄过来的时候断了两截，而且有个没断的地方都是接口来的，我估计之前也有断过，不过店家也有答应给我换，但是我又嫌麻烦，所以就按店家说的方法放入冰箱里后再拿出来将就着用了，希望再次购买的时候能收到的产品是完美的
和之前买的一样，感觉很好，润润的，颜色也很喜欢，双十一活动买的，便宜一些，赞一个
这是我表妹极力推荐的，第一次买来使用，不知真假。但涂上挺滋润的，不再紧绷绷的，使用一段时间再追加
已第四次购买，但这次觉得是假货，唇膏破损，涂上没颜色，涂两次就断了，伤心。以后不会再来这家买。
以前在别家买的都有防伪码，这个都没有，这个的颜色比较黄，都不知道是真还是假的
宝贝收到了   还没开始用    期待效果    商家还送了小礼品哦
用了几年了，第一次在网上买，是正品，条码也可以扫得出，还送了好多礼物，很愉快的一次购物，以后就这家了
一收到就迫不及待用了，因为怀孕不敢用唇膏，这个成份健康就买来试试！我是属于又苍白又爱起皮的那类，看看用久一点会如何，起码现在不怕没血色了！客服说坚持用还可以改善唇色，期待一下！
涂上效果也很好，我是一个孕妇，一直很犯愁找不到好口红的，怀孕了脸色不好，没什么气质，总感觉自己很没有精神，所以想买只口红，买了这个，符合这个价格，颜色特别漂亮，淡淡的，很保湿，很好用，外形特别高档很好看
宝贝收到了  迫不及待的打开试了一下 很不错挺润的 谢谢店家送了小礼物
产品不错，跟实体店买的一样，还送了面膜和鼻膜，快递服务态度很好。
非常好用，已经第二次购买了，这次直接买了两支。以后只想用这款。
一直用这款，效果很好，物流很快。
第一次购买，如果好用，我会介绍朋友使用。
漂亮吧，以前只爱大红色，现在只爱健康自然色，很喜欢这款唇膏口红，用完还会来。
非常好的商品，用了嘴部特别的滋润，颜色也非常漂亮不掉色，下次有活动还要买
东东不错哦 滋润又自然的颜色 喜欢没有味道和香气
非常滋润的一款唇膏，好喜欢，物美价廉，下次还来呢！
我用过微商卖的，买回来用了，还是有区别的，这个刚刚用就断了
没有用美图，颜色很好看哦，很自然显得气色很好，就是不明白这个二维码怎么缺一块，不知道怎么验货。
第二次买了，还可以吧，发货快，送的赠品也挺好用的。
这唇膏不错哦，真的满滋润，不掉色，还很自然，值了
正品，效果不错，推荐购买
唇膏已收到，试用一下感觉挺不错，我很喜欢。
几番周折、终于收到货了、第三支了，效果依旧棒棒哒&hellip;&hellip;三个同事抹出来了三个颜色、好评
很好用，发货及时，物流快，卖家服务态度好，很满意，好评
很好，很润，一点也不油腻，颜色很美哦&hellip;&hellip;果冻果冻
包装很高档，用起来很润，
包装很完整，比上次和微商买的还好一些
东东收到，迫不及待的就抹了点，挺好的润润的
唇膏不错，已放冰箱，卖家人也好
正品 滋润不油腻 色泽自然 包装精美 赠品超值 大力推荐！直接上图！
上色太美了，还很润唇，绝对正品！简直爱不释手！好评
送人自用都很好，就是贵
非常满意，下次还会购买
和店里买的一样，是正品，支持购买
帮人家买的，说挺好
宝贝收到了，很好用，下次需要继续购买
味道还可以，用着也好用
产品拿来打开就有裂痕，用两次就断了，店家就只会叫我放冰箱！
原本干燥的嘴唇变得粉嫩了，持久时间也蛮长的
超值的，跟买的*一样
收到了宝贝，还没开始用，二维码扫了是正品，没开始用效果无法评价，等用了再来反馈，卖家做得不错，包装很好。
已验证唇膏是正品，而且还比朋友圈的微商要便宜多了，还送礼品，
很好用，正品，用完唇色很好很自然，这次帮小姑子买
很滋润 颜色很滋润，刚开始涂上颜色要浅一点，后面可能是唇温在变化，要更为深一些了，特别喜欢
很好用，用了唇好得多，再次购买多几支
不好，送到的时候就断了，根本就没有办法用，发信息问买家怎么回事他的回答是让我放冰箱里冻一夜就会好可是没有用，
刚收到就打开看了，很满意，这是第二支了，不错，还送了面膜，手膜，开心!下次还买!
收到就试用了，淡淡的粉色，很喜欢，好用还会继续光顾，好评！
很好，挺不错的，很好用
很好！应该是正品！我的嘴唇真的很干！一般唇膏除了迪奥的能适合别的都不行！但是这个唇膏很滋润！反正感觉不错！会变色
这款唇膏明显没有之前*那款滋润，颜色也没那么自然。唇膏比*买的要细很多～ 下次不能再贪小便宜了。不过店家的服务倒是真不错??
查了防伪码，确实正品！特地用了才来评价的，特别滋润，颜色也很自然，不掉色。 而且比实体店的价格便宜很多，用完还会来买的。非常满意，也推荐给大家！
我很满意这个唇膏，我的嘴唇有唇炎，我是看到可以抗炎才买的这个唇膏，用了有半个月了我的嘴唇好了很多，用完以后还会过来买的。用了以后唇炎没有复发了，嘴唇也不干裂和瘙痒了。我的我微信是18103847544
不知道这次买的是不是真的 跟我之前买的不一样 不知道用的感觉怎么样  过段时间再评论吧
挺好的，很自然！还送礼物真是很划算
打开看变形了，盒子上面也没有二维码，也不知道是不是假的，想退货已经拆开了
很不错的一款口红，一直在用，涂起来很自然也很方便，还不掉妆我身边的朋友现在都用这个，喜欢自然又不想麻烦的妹子就不要犹豫了哦。
小姐妹送了一支觉得好用就上网买了，送了好多东西，还没用，应该是正品。
