https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t11959/225/146718014/154414/eb7fcd2d/59e88c5dNd01e0926.jpg
https://item.jd.com/18327407943.html
娇兰 （ Guerlain ）   法国 诱惑 亲亲 唇膏   口红 女士   优惠 套装
640.00
700
98
1
1
700
4
9

已经是第二次来丝芙兰买东西了 这次一次性买了两支唇膏 一个344，一个361。大家可以看看图片 两个都是很漂亮的颜色 目前还没有用 但上妆效果应该不错的 细节都不错 只是个人其实不是很喜欢这个造型 不过没关系 内在好就可以 可能是夏天送货 跟别的买家一样 口红有出汗的现象 介意的亲慎入
试了下色，才发现口红管松动，膏体还有轻微*太不值了，又不能退换，客服说给一张30-20的券，要来有什么用？以后应该不会来买了，还要券干嘛，挺生气！
很合适的套装，买二送一～颜色很美，325比较滋润，持久度也不错～手臂无滤镜试色，黑黄皮表示325更适合，番茄红色，很美～给各位小姐姐参考～
好看好用，之前没用过娇兰的，看来从此种草了，价格还实惠，重点推荐……
夏天就是要出汗 其它很好
一直想买杨洋同款，这次这个礼盒价格也还划算，买来送给自己是个很好的选择！
双十一前一天定，双十一当天收到的，丝芙a兰委托了京东物流，京东物流委托了达达快递送到的。达达快递大清早8点半送来了。辛苦快递员。另外此乃娇兰最便宜的正装套装，买二送一不说还送十毫升复原蜜，还有个美美的唇膏套。
哈哈，这个套装超值，去店里都没有这个套装了，官网特别实惠
很好活动很划算还送了复原蜜小样！可以啊小伙子有前途的嘻嘻嘻
正红色，很鲜艳，也很显眼，非常好看，我很喜欢；送了一些赠品，貌似最有份量的赠品被仓库调包了，跟出货单不符，还好只是赠品，继续好评
滋润度还可以，颜色比较挑人，皮肤晦暗的别挑战了。
拿到手迫不及待的试了，应该是正品，而且价钱棒棒哒，比专柜便宜了几百元，以后家认准这家店了
超级棒！！颜色超级正，还挺润，而且保持的还久！超级喜欢！
325和371都有刮蹭，就348完美，不过价位活动很给力，还会在支持买娇兰的。
双十一巨划算哈哈哈，口红怎么买都不够呢！
第一次买娇兰。丝芙兰实体店没有这款套盒。试用装试了一下。还可以。
套装很划算，客服回复很及时，能帮助解决问题。不足是快递比较慢
颜色都好美丽 而且日期都是到2022年 棒极了 不着急用哈
超划算，小赠品也丰富，积分和官网同步，又送了优惠 卷，棒。
双十一买的，价格优惠。品质好。
我只是喜欢这个口红的样子
套装还算优惠，赠品也可以
已收到，女朋友很喜欢
满意吧，老婆喜欢就行
这套超值，比娇兰官网便宜，而且还送礼物
京东商城购物太方便了，赞
第2次购买325色  之前买的由于裤子口袋太浅  上厕所一蹲就掉厕所了??  特别喜欢325色
物流真的好快 收到好开心
昨天到的  物流挺快的 唇膏不错  就是赠品没送 不知道是不是我没点还是怎么了
颜色很好看 很性感 满意的口红 送货快 包装好 价格也好 赞
颜色很好看，也很滋润，很喜欢，棒棒哒
送人的，挺不错
赠品也很给力
应该不错吧！
之前送了小样 试色后就一直想入手了
唇膏很不错，颜色也很好，青春时尚，橘红色很不错。
女朋友很喜欢。
减免活动还算比较划算，颜色是橘粉，对白皮很友好，嘴唇比较干的状态最好搭配唇膏使用，不然唇纹有些明显。
挺不错的，只是不明白搜搜的小羊皮 325 和这个亲亲唇有啥关系 啊，是一款吗
效果很好    味道淡淡的    给人一种诱惑力
颜色不错，价格不美丽，和T3差出一百了
挺好的，漂亮！！！！！！！！
挺好的，买来送人的，说挺好，以后买别的
照片就不给看啦，反正是正品，好用就行。
香味和我之前在专柜买的不一样    就特别疑惑    可丝芙兰一般是没有假货的哇⊙∀⊙！
唇膏外壳很有质感，颜色也是棒棒哒
喜欢，还没有用，套装超值
跟你说，这么便宜买多点咯
女朋友很喜欢，很漂亮
还不错，说是很润
超赞，大爱
很干不舒服
比专柜便宜
偌大的盒子里就一支口红跟气囊，但是别人同样是娇兰，却有精美的包装盒，还有送香水，有点儿不平衡
不晓得真假 颜色味道都还可以的 和YSL17颜色蛮像的
这个我一星都不想给，膏体划痕严重，底部有融化现象，本来要换货，我想想还是算了，这个快递真是等不起。快递慢就算了，我希望丝芙兰能够注重一下产品质量，都是花钱买东西，谁都不想买个残次品。
特别好
很好
首先不满意得地方是，包装太过潦草，第二口红不是橘色的 是红色的，都不带一点橘色。滋润度还是可以的。觉得口红这个东西，不试鬼知道合不合适，试了又不给退换！就没有个折中的法子？要能去实体店也就不会网上买了。
很喜欢！
还没用 看包装应该是真的
挺好的
东西很好很漂亮，跟专柜买的一样
这个我一星都不想给，膏体划痕严重，底部有融化现象，本来要换货，我想想还是算了，这个快递真是等不起。快递慢就算了，我希望丝芙兰能够注重一下产品质量，都是花钱买东西，谁都不想买个残次品。
商品是正品，女朋友用了也觉得不错
非常好，老婆非常满意
好
正品，粉嫩粉嫩的颜色
物流慢的笑人，5天才到。包装也丑得笑人，连个小盒子装起的都没有，真让我怀疑是假货。
好看，尤其涂咬唇妆，非常美
没有很桔色啊～刚涂的时候有一点干涩，涂上后还好
用起来很不错，和纪梵希禁忌之吻16号叠加起来用的，效果很好，喜欢，喜欢
还有好多试用装没仔细看，不过口红很好看，没有划痕没有水珠，包装完好
东西还是不错了，包装也好没有瑕疵，还会在光顾的
物流快！！！包装完整！！！但是说了要发票的竟然没有给发票
不错，颜色喜欢
终于盼到了，非常好用！颜色喜欢！！
不错，物流给力，应该是正品
这个香吻橘有一点色差，偏向于粉红色。
颜色特别好看 也挺润的 送的东西都不错 做活动优惠力度挺大的 赞！
好 喜欢也很滋润
宝贝感觉挺好的
不错 给朋友的生日礼物
第2次购买325色  之前买的由于裤子口袋太浅  上厕所一蹲就掉厕所了??  特别喜欢325色
包装还可以，膏体没划痕但是尖端有几个气泡。反正是拿来用的没所谓了，第一次涂上色有点困难，之后就好了。颜色很元气，喜欢～
好看好看好看，重要的事情说三遍
一下子买了两支娇兰的口红。很好。口红很润。很喜欢。颜色也好看。很有质感呀。不过唇膏还是更喜欢小黑裙的外貌。哈哈。
送给妈妈的母亲节礼物?妈妈很开心～口红很美！
还可以吧，没有想象中的好，没有赠品
减免活动还算比较划算，颜色是橘粉，对白皮很友好，嘴唇比较干的状态最好搭配唇膏使用，不然唇纹有些明显。
颜色特别好看～闻起来也很香
很不错。。。。。
买来送朋友的 朋友很喜欢这个颜色 主要还是我眼光好 哈哈哈哈哈哈
杨洋色，颜值很高，还没拆包
很好很好很好很好颜色太漂亮了
应该是正品的
很美腻
不错送礼用
不知道是不是真的 价格和店里一样 下次还是去店里买把
好
