https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t7627/250/1633637329/139175/fc5ed247/599e397fN11390abd.jpg
https://item.jd.com/1465744298.html
卡姿兰 （ Carslan ）   卡姿兰 口红   丝缎 美形 唇膏 女士   唇彩 滋润 保湿 唇 釉 美型 唇膏 不易 掉色   9 # 纯美 裸
55.00
18000
94
4
2
17000
600
300
颜色不错
6
保湿时间长
4
包装好
4
嘴唇不干了
3
物流速度快
5
润唇效果好
6
滋润效果好
3
东西不错
5
品牌好
5
还可以
4

超级五星好评。卖家赠了非常多的东西，质量杠杠的。大爱
很滋润的一款口红，至于颜色嘛个人觉得不太好驾驭，我是下单后还改的一个紫玫红色，可能比较适合白皙妹子
这个口红特别好，颜色正，也很滋润，双十一买的，还赠送很好的唇彩和睫毛膏，第一次买到这么顺心的产品感谢店家
很喜欢，抹上很抬肤色，也不会很干，支持卖家，但是有点沾杯，不过这个价格买到这个质量，很满意了
东西真的很好用！绝对正品啦！我已经买过好几次了，店家态度也很好，有需要的看过来了！
口红收到了，颜色很漂亮，收到就试用了一下涂上去整个人气色都好多了，很喜欢很好
刚刚收到货就试用了一下有股香香的味道上色也挺漂亮
还不错，店家很好说话、还送了这么多东西。还会光临
收到了很开心，颜色很好看，我好喜欢，好评
送了这么多小礼品，不赖，颜色还可以
还没用过等用过再说
很好还送了卸妆油
东西收到后有些失望，口红颜色和图片不符和我想要的也不是一样，送的三样赠品其中唇彩和睫毛膏里面几乎和没有一样，橄榄油像是被人打开过一样没有暗扣，快递员还不错。
很满意，这颜色很好看价格也实惠，值得购买。
第一次买 送麻麻的 看了很久才选择卡姿兰 送了很多小礼品 感谢 物流非常快
卖家送了好多赠品啊，好开心，不过我挑的颜色太是粉色，偏白，不显眼，下次还是得买鲜艳的。
物美价兼，很好用，还增了两包洗头发的。
很好好好好好好好好好好好好
真的好开心，送了好多小礼物，都是我想要的，口红颜色特别漂亮
送的东西挺多的，买一样送四个小样。。看起来挺实惠的。。。。暂时还没用，不知道效果如何，先好评
还没使用，但从包装来看正品
这个颜色看图片挺好看挺艳，实际抹上有点浅，效果一般！
很满意的一次购物，拿到就试用了，很不错。也不是很干还挺你贴心的送了各种试用装，真的很满意给五星好评。价格也挺满意的。谢谢店家的贴心小礼物
颜色很粉嫩，也比较滋润，越来越喜欢这个牌子了
买了个口红，送了三个小样，口红效果很好。之前已经买一个啦，第二次购买，很好
快递很快，服务不错，望下次合作
东西还是不错的，送的东西还行，自我感觉优雅红挺好的。
还不错，上色也很好，还给了这么多赠品！很喜欢的唇彩，睫毛膏
东西不错下次有机会在来
很喜欢！是正品！总体来说不错！唇膏的润唇做用挺棒。建议别拍9号  涂上的色不是很理想
颜色适合我这年龄段的，没有选错。卖家还送了小礼物，真心谢谢！喜欢
东西还可以，就是这个裸色涂上之后看不太出来，颜色太浅了。送了好几个小赠品，还是比较划算的
以为是红色的。但是还是蛮喜欢的
哇哇哇，十一号晚上下的单，这么快就到了，而且送了这么多东西，好满足，说真的，把口红包成这个样子我也是第一次，见真心觉得卖家好棒，送了唇彩睫毛膏，卸妆油，又加送了洗发水两包，下次还来你家买，???
按照详情说明选择的这种嫩橘红很适合我，已经是再次购买，谢谢店家还送了这么多化妆品。
第二支卡姿兰的口红?上次买的四号优雅红色正滋润度也好，这次入了纯美裸。哇咔咔
颜色比想象中有点深，不知道是不是正品，扫码扫不出，上次在实体店买的就能扫出来，不过赠品唇彩挺好的
还不错，赠送的东西很多，就是物流慢。
这个口红非常好，小礼品多，拿回来后试了一试，颜色靓丽有光泽，非常喜欢，下回还来这家网店买！！
原谅我这么久才评论，一直比较忙，口红很好看，颜色正，赠品也很可爱啊
喜欢，不错
卖家赠了非常多的东西，满意喜欢，以后还要来。
口红很好，是想要的颜色，店家还送了好多赠品，大爱！
客服超好，我选错了色号，还帮忙换了！宝贝也很好，赠品都很好用，我换的04优雅红，挺红的，很红！东西很好！就是口红包装有点儿简陋。
涂得很淡，很容易上色，感觉还不错，浓妆淡妆都可以
还没使用，用后再追加评价。送的小礼品不少！
第二次购买了，挺不错的！我挺喜欢
颜色不错还送了好多赠品，主要是口红还有点亮闪闪挺好看
宝贝很喜欢，还送了好多礼物，很满意
买了一件商品，收了三件赠品，心情好好，以前也买过这个牌子的CC，觉得很不错，所以这次毫不犹豫就下手了，但是感觉口红很一般，没有赠品效果好！
女朋友说不错，我感觉也挺好的，赠品还挺多，价格也不错，比较方便。
不错奥，喜欢，比较满意的一次购物经历，口红挺滋润的，物流很快，服务态度很好
有赠品，物美价廉，查询后正品，服务态度好，物流快，挺划算
商品的总体 还可以  都很喜欢  颜色 也不错   ..
今天刚刚到货 还没有用 包装很好 卖家送的好多小样 小巧玲珑 喜欢 特别的喜欢 祝卖家生意兴隆 大爱点赞
买的卡姿兰口红，买时拍错了，但是哪个女人会嫌自己的口红多呢？也就留下啦。口红不错，店家服务也很好，以后会经常关注这家店的。
颜色还可以，挺喜欢！只要嘴唇不掉皮，我就知足了。只是条码扫不出来，不知道为什么。赠送的唇彩条码可以扫出来。
很水润啊 没有太红也不干燥。这是我涂了微微一小层。大爱！必须好评 送的卡姿兰唇釉颜值不要太高哈哈
性价比十分高，还有礼物送，拿到就用了一下，感觉还不错，就是好像有点不适合我用，不过真的不错，
物流一般，颜色还可以吧！稍微有点不完美，不是特别滋润，要先涂抹润唇膏再去涂唇膏才好一点。
宝贝收到，颜色是我想要的，非常喜欢。一支口红就送了那么的东西，谢谢店家，下次有需要还会来。
挺滋润的，颜色淡淡的，挺好看的
物流很快，口红润，颜色喜欢，送了很多小礼物。
不错，好用，质量挺好，还有赠品卖家棒棒的    对口红的颜色也是大赞用完还会光顾
好用，不易调色，这不是我想要的颜色，只是实物跟图片的颜色有差距，不过物有所值，送了好多小礼品
还没用，不过看着不错
物美价廉好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
口红质量不错，颜色还可以，点个赞
不错，喜欢这种淡点的，送的东西也不错
嗯，早上收到的还可以，毕竟是卡子拿，然后快递服务，特别服务特别好。
首先我觉得快递员很好  直接送至家门口  还有就是宝贝效果不错 比我在实体店买的一百多的还满意  还有就是赠品这么多 而且赠品都不错  真心觉得这次买的很不错
还可以吧，送货速度很快
还没有用，口红拿到冰冰的，送好的东西，扫一扫是正品
物有所值！是正品！非常感谢！收藏了下次还来！
全新的，看着不错赠送三种小样，京东自营的就是不一样，快递态度都特别好???
平时上班用非常的合适，颜色正好
刚收到，还没有使用，送了几样东西。快递小哥一大早的，辛苦了！
不错，买了一个口红送了好几个，非常好，口红颜色很漂亮，
刚刚收到，还好，赠品挺多的，就是口红不是想要的颜色，有点色差
东西收到啦，好开心哦！感觉还不错?，赠送的三样也不错，赞一个?。
简直是太物超所值了！口红我很喜欢，店家还给配备了好几样赠品！超棒的！大家快快抢购哦！
挺好的，价格实惠，还送那么多小礼品，发货很快，颜色挺好的，喜欢上厚一点的颜色，不是特别润，要打底。好评
还行，就是送的唇彩有点胶味
东西很好，性价比高发货快
颜色请好的，不干
非常好用，值得购买
买一样，送三样！我想问老板你能赚到钱钱吗？嘻嘻！！！祝老板生意兴隆！
口红颜色很正 是我喜欢的颜色 店家送了好几个小样 都很喜欢 味道很好闻 闻到有种忍不住想要吃一口的感觉?很满意的一次购物
不错不错，挺滋润的
包装精美挺好的，就是这个颜色还不太清楚好不好看。
淡淡的裸色很喜欢，赠品多，物流快，非常满意的一次网购。
挺喜欢这色的，淡淡的，挺好看，京东赠品就是多，还好用。
没有异味，不过比我想像中的颜色要更深一点，对我来说要是颜色更浅点就好了！赠品还可以，就是不太喜欢气味，有种指甲油的味道，不过擦在嘴上以后就感觉不怎么到气味，附上效果图，供参考图片比真实效果偏亮一点图一是口红效果，图二是赠品效果
收到货就迫不及待的臭美了，还真的不错哦！给五星评赞！
用了，掉色严重，外面的壳松动，用起来很不舒服
商品不错，颜色正，很喜欢，赠品多很不错
非常赞，送的东西很棒，老板很贴心！给你个超级赞
东西还可以 卖家送了小礼物很喜欢 这个价钱值了
颜色太淡，几乎是没有颜色的，质量还行信任大品牌的
跟想要的颜色是一样，涂上薄薄一层很舒服。
