https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t10504/18/10808342/293210/3b490c57/59c363ceNfbf6694c.jpg
https://item.jd.com/13112829572.html
哑 光雾 面 口红 持久 保湿 不易 脱色 唇膏 豆沙 南瓜 色咬唇 妆 口红 学生 女士 不沾杯   龙色
29.90
800
98
1
1
800
8
5
价格实惠
1

宝贝收到了，不过还没用不知道好不好。
物流挺快打开后口红有点遐思颜色喜欢.不影响使用，好评
还可以，不容易掉色，没啥味道，颜色好看
滋润度很好，买了好几个色号，特别喜欢这个平价单品，还介绍了朋友来买！
终于找到了这种颜色的口红，以前在厂里看见别人用的觉得非常好看，京东的牌子很正，我是用了优惠券买的，价格很合算，非常好的购物！昨天快递都到了，今天带娃娃出去耍回来才拿回来，用了一下，非常喜欢！！！全五评！！！
价格很惊艳、质量很惊艳、放了一支在车上备用，偶尔突然出去吃个饭还能应个急。
有防伪查询的，不掉色也没有味道，很好！
好平便，买一送一，颜色很漂亮，快递小哥人很好
蛮喜欢的，颜色好看，挺好的，不错
颜色好看，物流快！
货收到了出乎意料的好，很小巧可爱，随身携带放包包里一点都不占地方，口红颜色非常好看大气很滋润，这价格必须赞
京东值得信赖一直都是京东买个人比较懒就爱网购 超级赞??
包装精美，颜色比较正是我想要的颜色，然后旋转的这种，使用起来挺方便的，带着也很方便，推荐给大家
不怎么掉色 浅涂好看 厚涂太红了
物美价廉，非常好用。一点都不干，非常滋润！
打折9.9买了两支很划算，不会很干颜色，也比较好看，持久度还行这个价钱已经很良心了随便涂着玩不要太认真&hellip;&hellip;
颜色我很喜欢，不怎么掉色，物流是最慢的
打折买了两支9.9颜色还是很好看的，持久度也可以，不干这个价钱很良心了不过随便涂来玩就行了不要认真&hellip;&hellip;
刚到就迫不及待的用了，很漂亮
口红试用了很不错，颜色和描述的没有色差，包装很好，有防挤压摔打包装，再买管别的颜色试试。
收到的包装很完整 口红?也没有坏 
颜色也很漂亮啊
颜色还挺好看的，涂上去也很滋润，发货也快，赞
物流很快 物美价廉 颜色很正  赞赞赞 活动购买超划算
物流很快 物美价廉 颜色很正  赞赞赞 活动购买超划算
很不错，颜色很鲜
很不错的的一款口红，颜色也挺正，值得购买
颜色不错，包装仔细，不错哦口红
领券买的，真的太划算了！颜色很正，很漂亮！
蛮好用的，颜色涂起来很好看的，没有味道，喜欢
东西好棒，价格也便宜，喜欢的亲快下手
领券买的，很划算！颜色很正，很漂亮！
真的很漂亮，下次还会光临的！
很不错，很喜欢，颜色也很正
感觉不错，没什么味
可以的，价格便宜，还好用
东西很划算。领票购买的。先抛开物品质量，价格方面，非常的合适，不入手绝对后悔，再说口红，上色也很不错，涂了豆沙红。
颜色很好看，特别滋润，我的嘴皮平时是比较干的，这个用起来就很好，也没什么味道，大赞
颜色很好看，特别滋润，我的嘴皮平时是比较干的，这个用起来就很好，也没什么味道，大赞
没有色差也没有异味。没有担心的质量问题。好评。?????
宝贝颜色很正 是我喜欢的 正好做活动价格优惠  物美价廉 值得购买
第一次买了豆沙色，这次买了姨妈色的，挺好的很实惠，喜欢的可以下手哦
可以，不错，合适，物流很快，服务很好，后悔应该买同款的
口红收到立马打开看了下，非常喜欢是我想要的颜色，好期待上妆后的效果
口红收到了，物美价廉，非常满意，物流也给力，下次还会再来
收到了收到了哈哈哈哈哈哈哈 开心 炒鸡喜欢豆沙色 刚拿回来就涂了 效果还不错啊 薄涂厚涂都好看 质量也不错 目测不沾杯 就是物流稍稍慢了点 总体还好啦 开心
一直信赖给力的京东，以后家里大小都要被你包了哦～
买的很实惠质量也不错，下次还回再来的！喜欢的美眉约起！
挺不错的，让男朋友忍不住想扑上来的冲动，物流挺快的，?
漂亮漂亮，太漂亮啦，终于买到我最喜欢的颜色啦！
还可以跟想象中的颜色差不多。
雅诗泉口红颜色好看  特别好看  下次还会购买
下面姨妈红上面南瓜色 颜色算比较亮的土橘 做眼影也超美哒
宝贝收到了很好，包装好，发货快，物流也给力，很喜欢。
第一次买雅诗泉的口红，价格挺优惠的，颜色也好看。
真划算，真漂亮，下次在买你这个店的口红。
很喜欢此款口红，实货颜色和图片颜色一样
挺好看的，质量挺好的
色很正，双十一买的确实说物美价廉了
是我喜欢的颜色，小巧精致，物美价廉。
物美价廉，，颜色很漂亮，而且一点都不干！！
发货快，颜色挺正，是喜欢的颜色，没有其它味道
活动期间购买，经济实惠。
下面姨妈红上面南瓜色 颜色不错 也挺润的
颜色挺好看的，还会再来的。
颜色很正，还算保湿不错
活动购买，经济实惠。
口红挺好看的，滋润，不沾杯，好评
很漂亮的颜色，同事都说好看，还便宜
试了一下真的挺好的，好评
不错，挺好用的，便宜 ，而且还好看
这款口红颜色喜欢，很好看
很好用！不粘杯，不油
很好，一点不干！！！
特别特别特别的美，又很便宜！
人鱼姬真的很好看!!!!!
推荐的颜色?   不错显白
滋润度也很好  喜欢!
很喜欢显白   值得买
看着还行。等会试试
看着还行，等会试试
东西很划算。领票购买的。先抛开物品质量，价格方面，非常的合适，不入手绝对后悔，再说口红，上色也很不错，涂了豆沙红。
挺好的   可以
非常满意真的不错
价格很惊艳、质量很惊艳、放了一支在车上备用，偶尔突然出去吃个饭还能应个急。
第二次购买了，应该还是不错的，毕竟不是我用啊，既然第二次了，那么说明还是不错的
宝贝到了，颜色很漂亮，上色也挺漂亮的，涂上也不会显得干，很湿润，喝水也没有脱色，这个颜色特别显白，很棒，
最近太忙了，评语写晚了，口红收到了，是一直想要买的颜色，大爱款，特意给快递一个赞，太热情了
这个复古红不是很红，有点暗，不是我之前用过的颜色好，可能一个店家一个样吧，不过也挺满意的
按我的唇色不适合直接涂，但是可以和其他颜色的口红混涂。不会特别难推开，总的来说不错吧。
宝贝颜色不错，涂上去感觉，也挺滋润呢，这么便宜的价格非常划算
客服小妞还是小伙好逗。哈哈。东西不错，价格也很实在，不亚于我在海外买的口红，5分好评是给予东西的
口红非常好用 颜色很正，很滋润。大家都说挺漂亮的，谁也不知道我是这么便宜买出来的，哈哈。
这个颜色很喜欢，就是不知道会闪，第一次购买，可是为什么我找不到生产日期??
拿到货就激动的试了试，感觉还是不错的，这个价格这个款。独爱?
下次再拿点其他颜色?试试
口红颜色非常正，涂上去很漂亮的，回家姐姐她们都说好看，很喜欢，以后还会再来的。
听说不错，我也不知道，毕竟我是男生，用不了这个东西
东西不错，蛮好的，就是第一次送错了，后来又补货了，服务还是不错的!
这个颜色本人很喜欢，男票说也很好看的，非常感谢，非常喜欢的，喜欢的赶紧来
感觉挺滋润的，挺满意的。物流人员很负责，送货上门。给五星！
挺好的的，活动价很划算，颜色是暗哑的，用起来不错哦！
