https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t8497/87/348938552/244873/1a4c79bd/59a68d65N73be0754.jpg
https://item.jd.com/11712708000.html
【 京东 仓配 】 迪奥 （ Dior ） 唇膏 口红   【 滋润 版 】 烈艳 蓝金 唇膏 - 999 # 传奇 红
279.00
12000
97
1
2
12000
100
200
包装好
1
很好用
1
味道不错
1
是正品
1
唇膏很好
1
服务好
1
抹上很舒服
1
颜色正
4
滋润效果好
1
价格实惠
1

颜色超级棒，非常喜欢！快递小哥态度超级好，每次都是送到我办公室，给京东小哥大大的赞
东西不错，女盆友很喜欢，礼盒很好，大赞！
东西应该是正品，和我在专柜买的看的没有什么区别，快递员态度很好，一次很不错的购物
口红确实不错，这款涂上去不干，挺舒服的。
虽不是我要的那种高调的烈焰红，但也不会让人忽视
正品，女票很喜欢
到货速度真快！买好货还是上京东！！唇膏非常滋润！
应该是正品，就是比香港买贵点点，包装很赞?就是物流说那天到没做到，但第二天早上就送到，用一段时间再追评，现在不说它好不好，一直相信京东
是正品。快递很慢。。。
京东这速度绝对了快的不行！而且真的很便宜呀买东西用京东错不了！送了媳妇的媳妇特别的开心必须五星好评
感觉一般般吧！普通唇膏而已！
一大老爷们儿也不知道真假，看起来也没法查，就从外表看，还是可以的，送女朋友的，等等她的评价吧?
送给老婆的生日礼物，发货速度很快，次日达，要的就是这种效果。不懂口红，但是感觉还是很不错的。
简单的包装，口红没看到有什么质量问题，整体看起来还不错吧
隔天就到  今天准备送给喜欢的妹子 不知道她喜不喜欢
东西买来送人的，听说这个姨妈红特别抢手！朋友还没用！应该是正品吧，不懂！ 卖家售后服务极差，付完钱之后再给他说话绝对不会理你！以后还是买京东自营产品吧！
颜色很好看，非常喜欢，不怎么沾杯
非常好。是我一直喜欢的。都用的迪奥口红。觉得滋润不干。挺好的。??还会在关注。京东买东西就是快。而且服务也好。重点还是送上门。比去超市买方便实惠多。家里什么日用品都是在京东买的。
送朋友的，如其他评论所说外盒没有保护膜而且被反复打开过。京东配送快递确实蛮快的，唇釉外壳和外盒上确实有钢印，标号7R08，内壁挂口红！具体怎么样等朋友试过之后在做评价！
送货很快，给朋友的生日礼物，她挺满意，颜色很正！
不错&hellip;感觉是正品&hellip;颜色很正，包装精美&hellip;看起来很漂亮高档。
送女朋友的，她说行，我没意见
不知道怎么分辨，不过以前免税店的里面有说明书，这个没有，免税店的批号是刻在外壳底部的，这个是印刷在标签上的。味道是一样的，质地也是一样的，免税店买的004号，感觉比这个005显色，本身唇色深，不建议这款颜色，我唇色深，用了后与原本唇色没什么区别。
完美 感觉是正品 还没送对象 看看今晚上送
送给自己的七夕礼物。很喜欢很漂亮。告白色还没用稍后为大家补图，我很喜欢 京东的包装很好整整裹了三层。而且那天下雨天。快递小哥还是很有速度提前一天就到了。俩个字满意
哇塞，真的太好看了，涂上去颜色好看，经典的999.大爱。京东昨天拍，今天就到了，快递很好，送到我家楼上的，谢谢啦
包装挺好，不过确实有点干，颜色是正红，看着显成熟
物流很快，礼盒感觉还可以，感觉整体还是不错的，所以五分好评啦。当然，如果赠送的礼盒再精致一些，效果会更加好的
蛮好的，颜色很漂亮，艳丽红色抢眼又性感
颜色非常好、非常喜欢、礼盒很好看、是正品、是新款升级哑光雾面列绝蓝金唇膏一999井传奇红
888假的吧，和另外一支的999比要轻，分量手里很明显的，比较没有质感，口红盖子内的cd字样左888右999，虽然都是凸起的，但是999的更加立体精致，888的比较扁平做工比不上999，有粗糙痕迹。两只必有一假，京东是不是觉得大家都人傻好忽悠啊，一支可能不明显，比较下还是看出点不同。
很好很满意，效果也很不错
送给老婆的，特别喜欢?！这次购物很愉快！下次继续来这里购物了
看着不错，口红运过来没变弯也没出现小珠珠，上面的字体挺规整的，就是礼盒做的有点仓促，有胶水残留，我弄掉了不赢响整体感官，给女朋友的，我想那时候这都不是重点了吧
东西还很好，就是快递慢哎，有点失望，给别人还喜欢吧
就喜欢京东的次日达 颜色感觉很正 送女朋友 希望喜欢
好香的味道，而且包装也很好看，满满少女心。就是颜色有点淡，不过还是可以接受的，就是想买淡一点的颜色，之前总用红色，还是想涂淡点的好。。而且口红很润
我自己的迪奥不小心弄断了，心痛，然后京东买了个一样的口红，应该是正品，颜色正，持久，最喜欢这款口红，物流给力，第二天就到了，太快
应该是真的吧
?看起来还是不错滴，跟我以前买的一样。
就是最外面的快递包装袋是太黏手，不知是什么胶水
刚刚收到货，准备现在去送人，包装还不错吧，希望是真的。
很喜欢   涂在嘴上润润的   以后也不会在干唇了  美女们快快来吧
买了两支，包装很精美～也超好用！喜欢迪奥～～会一直支持的！
货已经收到了，包装挺好的，还没开始使用，好的话在追加评论
京东快递真的没法说，服务态度也速度也快。包装有点差，但东西还是蛮不错
送人的，差了条形码是可以扫出来的，其他的不懂
看着不错！！！！！
一如既往地支持已经买了三个迪奥了真的好用&hellip;&hellip;
宝贝很好，女朋友很喜欢
挺不错，就是物流太慢，老婆很喜欢
超级超级的划算哦！包装的很好?！喜欢???????
送货速度够快，有效期到2019年，价格比免税店略高一点点，非常喜欢的一款。
买来送人的，不知道她喜不喜欢，应该是正品吧。感觉挺好。
大品牌值得信赖，包装也不错，京东，多快好省！
颜色很喜欢，淡淡的香味，涂上很好看，下次还会购买
看评价说的那么悬，，反正我挺喜欢。就是没给袋。
还不错，打开看了下，我挺满意的，晚上送给女朋友，看她喜欢不???
买的时候说有礼物，收到货一看除了口红啥都没有，客户也没人回复，而且袋子上包装盒上什么logo都没有，这情况真不知道是真货还是假货了！
挺好的、包装也很好?、口红颜色很好看
还可以
颜色性感啊。。。。。。。。。
神速到货，包装精美，非常滋润，会慢慢变红。
第一次给女孩子买唇膏&hellip;&hellip;把她惊喜得&hellip;&hellip;东西可以！挺润的&hellip;&hellip;
包装挺好的，就是不知道媳妇喜不喜欢
是正品颜色很漂亮显的皮肤白
还不错啊 不知道是不是正品 女友很喜欢 总体还是支持一下的 京东速度没得说
不知道为什么包装是打开过的 不知道是不是真的 大家买的时候注意吧 一会我问问商家这是什么情况
是直接邮寄给朋友的，到了给发过来的，朋友很喜欢，是正品哦
最近太忙了，确认晚了，东西是很好的，呵呵，谢了。
物流公司的态度比较差,建议换一家！不过掌柜人还不错！
呵，货真不错，老公很喜欢！
呵，货真不错，老婆很喜欢！
很好的卖家，谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦 ！
掌柜人不错，质量还行，服务很算不错的。
没想到这么快就到了，尺寸正好，老板态度很好。
还不错，质量挺好的，速度也快！
终于找到家好店，服务好，质量不错，下次有机会再来买。
卖家人很好 这个还没用 看包装应该不错
店已经收藏了很久，不过是第一次下手。应该说还不错。
很不错，包装的很好，担心口红?运输途中碰撞损坏，盒子里加装了气囊袋。口红打开全新的，颜色也很标准。送人的，还没用，不过很满意。
是不是正品我不知道，用着没啥新奇感觉，怕没颜色才买了变色的口红，结果我感觉自己好像买了润唇膏&hellip;&hellip;
颜色挺好看的，就是拿纸巾擦的时候不能完全擦干净，得用水洗。。。
超爱，大爱，喜欢?
非常好，送了小礼盒，快递没有任何损伤，跟免税店价格基本一致，很实惠，这是唇膏系列，颜色较浅，秋冬用最好了，女朋友很喜欢
包装很好，是正牌产品。。。棒棒哒。。价格很美丽昂
很经典的颜色比商场便宜
看起来还蛮精致，应该是正品的吧，不过没有什么方式验证，也没发票
第一次，我买的两件东西，送货的时候不在，快递员说帮我放在快递代收点，完了我自己过去取，我说可以啊，结果，快递员送两件东西，写一个名字，店家只让拿一个我shenfenzheng都亮出来了，还是不让拿，后边快递员来了专门改了一次，我跑了两次取快递。今天呢，距离上次还不足20天，刚半个月，快递员放代收点，又不给我登记，结果我取快递，找不见名字，我给打电话，说他还得半个小时才能过来更改，我说那你给我送到门口吧，人家还不送，还说让我第二天过去取？这种东西送女朋友的，能拖吗？
一直都想买这款口红趁着次双十一果断下单了京东自营的配送就是快晚上九点多快递小哥还在派送真是辛苦了
是正品，颜色也很正哦，喜欢的亲可以入手了
颜色挺正的，不知道是不是正品，用着还可以，但是粘杯，不知道是不是正品
这个口红真心润，果然是最美的正红色
东西已到，就是在路上时间长了点，有点化了
这个就是一个假货  味道难闻死了  和专柜的没法比  重点是假就假吧还假得不像样  味道难闻  闻着头都会晕  关键是还做的比正品小  假到外婆家了  买了你会后悔的  找客服也不回  理都不理你  简直太lj了
很满意，女朋友很喜欢，快递很快
挺好用的，没有香味，很满意
东西不错，挺漂亮的，就是买了第二天就降价了！
礼盒包装很好看，拿来送人很精美。
还行 挺好的 很喜欢嗷嗷
坏了一点，客服怎么不理我
送给老婆的七夕礼物，给了她一个惊喜！很喜欢！说我买的色号很有寓意！！！
棒棒的！！！！双十一物流挺快的，东西包装严实！
颜色特别好！
很好看，很好看，很喜欢
印刷，设计和装订都是固定的成本，出版社要付出去的，优惠不了，也就书号利润能优惠点，最多给领导申请能优惠2000的样子
买两支了呢，一支送别人当毕业礼物，一支自用，日常也好美，没化妆就涂了口红?
女神戌说很喜欢，那么我肯定就觉得比较满意了。就是这个店家回答个问题爱理不理，发货也是下单后一天才发出，最后幸好赶在合适的时间送到了。还是给个好评！
喜欢，喜欢，这两款都是我喜欢的颜色，收入囊中。
说实话。感觉颜色和图片区别很大呢，并不是那种很亮的红色，而是红褐色的感觉。难道是我涂的不够厚？还是不是正品。。。。。????
前天下的单，害怕今天七夕收不到，结果今天上午就到了，物流还算块，晚上送个女朋友，她收到很喜欢，颜色也是她想要的，第一次买口红，很成功，这不就有奖励了????
口红盒子有破损
包装很精美，看着就喜欢，希望效果也跟包装一样好吧！
