https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t7714/311/1065518825/67942/5b3e0544/599a45ccNd4aca622.jpg
https://item.jd.com/1458843.html
迪奥 （ Dior ） 魅惑 润唇蜜 004   3.5 g （ 丰 唇膏   口红   橘色 ） 新老 包装 交替
261.00
72000
97
1
2
70000
900
1000
颜色不错
171
很好用
109
是正品
153
唇膏很好
124
物流速度快
122
颜色正
129
品牌好
136
滋润效果好
136
东西不错
135
润唇效果好
127

本来想买999的可惜没有货，正好冬天了，买这支送女朋友挺好，口红不少，润唇膏只有这个了。
真的很好用，在专柜看了，来这里买的，能划算些。秋天嘴唇有些干，涂了这个感觉润润哒。好喜欢。
挺好用的，涂上去比较滋润，颜色也很自然，适合日常，但是又能提气色～味道清新，像薄荷一样
这一款包装太差了，连一个泡泡袋子都没有，买瓶洗发精都有袋子，纸盒子上的字都被磨掉了一些
搞活动，买了两支，应该是正品吧，相信京东的品质。还没用，用后再来详细评价。
可好看，给女朋友买的，是一个润唇膏，渐变色的，具体什么我也不太懂，女朋友杨树林的口红断了，偷偷的给她买了一个，给她个惊喜。不算多好，但是就是一份心意。
跟草 莓 网买的对比了一下一模一样，相信京东是正品，那那个就应该也是正品，不过1号色在我唇上几乎没有颜色，不甘心买个4号色试试看
女朋友大爱～用起来效果也是很不错～喜欢她涂这样的颜色，确实也比她买的六十多的便宜货要给力多，颜色完爆，口感也是极好的～满分～
和我在机场免税店买的一样好用，味道也一样，正品(>^ω^<)之前就想要橘色的，买了两只被姐们儿要走了橘色，一只惦记着，618搞活动和在机场免税店价格差不多，好开心哇。
适合淡妆，滋润，淡淡的粉橘色，味道我最爱
我试了下变色变得不明显，几乎没太变色！个人感觉像唇蜜，持久度湿润度还行，适合裸妆！扫了条形码扫出来了！至于真*与否，不会辨认，不知道。。。我再试几天看看变色效果，再来追评！和大家共享！
味道很好闻，颜色很漂亮，价格比618的贵，我唇色有点深，涂上不是很好看。
女朋友用了以后感觉很好看啊
和专柜买的还是有一些区别的
挺好的，滋润，但是不实在，代购只要22零
很好用，会变色，像玫红色，滋润度也还可以，用的挺快的，香味也好闻。
刚收到，还没用，应该还可以吧！
289不便宜，质量也好！
没有鉴别是否是正品，买004来送生日礼物的，顺便给自己买了一个001，两个包装不一样，001有一个塑料袋子包装，004的没有。其他的还好吧，赶上活动比较划算。打开的是001粉色的。
东西收到了，给老婆买的，希望东西值这个价位
非常好的口红 不容易掉  性感非凡  大家可以百度一下口红的由来
还没有用  物流超级快  我今天早上五点多买的  晚上的时候就到了  还没有用  但是包装什么都很好  口红盒子很紧  应该是正品   有淡淡的香味
这化的，我也是服，就这样吧
1.大概这一款001适合工作裸妆时候用效果可以也看了004和005但稍微拿不准。2.干燥的秋季快到了所以选润唇膏口红作为礼物应该可以的。3.看到京东自营的而且距离节日时间紧就选它了而且感谢到货很快。4.这些基于研究半天口红基本了解了一下各个品牌和款式与色号看看这个大概经典百搭款应该没差。5.关于正品与否我还不会判断但是希望至少是礼轻情意重吧。6.简单拍几张写点字给大家参考。7.临近七夕所以准备一下如果的话万一有女票了呢不就神来之笔了或许作为起步期的设想不要太浮夸也不要偏樂涩刚刚好就好。七夕祝天下有情人终成眷属，找到陪伴一生的爱情。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
一直就很信任京东，所以现在这些护肤品呀都在京东上面买，真假的话，相信京东是真的也就不去检验了。
京东的速度真快！上午下单，下午就到了，支持！支持！
唇膏很好用，颜色也很漂亮
视频比较没有色差，我属于唇色很淡的人，买这个只能当唇膏用了，基本无色，还是很润的
味道还不错的，就是润唇膏，颜色非常的淡，是我喜欢的
一直用这个品牌的唇膏，很保湿，味道也好闻，秒杀买的，很喜欢
橙色好看，紫色没那么显色，每个人唇色不一样擦出来也不一样。应该是正品吧，
买的1号，很自然很滋润！喜欢?
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experien
润润的涂上口红之后很舒服嘴唇也不会很干
我是京东的乡村推广员，我为乡镇上的居民提供询价代购配送及售后服务，消费频率高的日用百货我也会在京东商城半价活动的时但存上一部分，然后原价加一成转售给不会网购的村民。我心不贪，只想让老百姓真切体会京东商品的价廉物美。我有固定工作，业余时间进进货，帮人下单；店面是朋友家的，朋友免费提供，虽然店面较孩视宝 减蓝光LED台灯 触摸无极调光长灯杆大照明环形发光光线均匀减少阴影 专为学习桌设计的夹式台灯VL801偏；营业员是我妈。除了垫进去周转的二万元钱，没其他成本。虽然利润和佣金微薄，但是开店四个月来人气和销售量都在持续上升，未来和京东一样美好。 下面是本人多年的网购心得 第一条，总章。在这金钱的世界里，凡人做的最多的两件事情就是挣钱和花钱。挣钱不容易，花钱就是门学问了。很多人都是用横向比价一一几个平台价格一比**的就确定了。其实根本没多大作用一一因为最后都是选在******的杂牌店里。**都说过一分钱一分货，买的人都知道会有问题却又心存侥幸。*和官方旗舰购物满意度才85,第三方给60都嫌多。而京东自营类高达98(个人评分)不用横向比价，选定京东后，还有个叫纵向比价。京东价格多变，早准备勤看价低
可以的。挺不错的，是正品
漂亮到爆炸漂亮到爆呀
媳妇喜欢就好，就是本来要包装的半天不发货不知道为啥，老显示调货中，不要包装了马上有货。。。
很喜欢，也很湿润，保持时间挺长，很满意，好评
听别人推荐选择的这款唇膏，颜色有粉色，橘色，还有一个紫罗兰色。我选择橘色，是这几款颜色中较适合的，涂上稍稍偏橙红，粉色等涂上基本没颜色，相对来说橘色更好接受呢。但和推荐预想的有差距。橘色基本也没有什么色彩，只可以起到一个滋润度的作用，涂上这个打底，再抹其他易上色唇膏，可能效果会更好一些。总体性价比不是特别的理想，包装比较简单。如果出去玩照相还是选择其他款。
买了两支-001和004，滋润度都挺好，温感变色，很适合裸妆！
005号也适合皮肤不是很白的女孩使用，是淡淡的紫色，很甜美，很润，美美哒，入手一只，不错，还有淡淡的香味哦
沫上后非常滋润
真心不错，这支。人忽略，看嘴上的颜色和滋润度
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少86分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
滋润度很好，温感变色，很适合裸妆。
不错的给女朋友买的，有券有特价，京东的速度很快，给力。
看样子真心觉得挺次的，外包装。001是我之前国外的免税店买回来，004是京东买的。有什么区别没看出来。
买给媳妇的，上色效果好，常用451这个色，再试试004这个
我手中拿的是在香港专柜买的004，对比一下，味道什么都没什么区别，应该是正品，相信京东自营的品质。
没有鉴别是否是正品，买004来送生日礼物的，顺便给自己买了一个001，两个包装不一样，001有一个塑料袋子包装，004的没有。其他的还好吧，赶上活动比较划算。打开的是001粉色的。
买了29个，做激励的，一点问题都没有，正品，京东自营没问题，
国外买过一次 国内专柜买过一次 之后一直在京东买 觉得没有什么区别 001号色浅 常用004号色 这次买了004和005两个色号 本人唇色不深005涂上就是淡粉色 看不出来是玫瑰紫色
头一次买大牌子的，很润，就是容易有细碎片掉下来，美中不足
甜甜的味道  闻起来 沁人心脾   没有去验证  跟我之前在别的网站买的不一样   但是之前买的有胶皮味儿  还推不开  这个没有  真的很不错  还会再来买?
很喜欢，很淡淡的粉色，很自然，很低调，很滋润！！！用完再买！！！大爱，继续支持！！！
给女朋友买的，经过查看网上的评价选择了橘色，这款颜色能稍好一些，其他颜色太浅。
双十一送货还挺快，一早就送到了，女朋友很喜欢。应该是正品吧。
很早朋友就推荐的唇膏。趁活动买来试试。希望如朋友所说那么好。后期追评。看着不错。物流快！
买给媳妇的，上色效果好，常用451这个色，再试试004这个
买了2支，本来想买channel 的，但还是信赖京东自营，所以还是买了迪奥
这次买了两只，粉色和橘色，很喜欢迪奥的这款润唇膏，淡淡的颜色，滋润度很高，适合冬天，口红都是用迪奥的，大爱！我老公喜欢这种淡淡的颜色。
收到宝贝，不错的东西，爱人很喜欢，牌子就是不一样，有档次，不会掉色
刚刚活动价买的，已经到了。刚刚到就已经试用了，不错，挺滋润的。应该是真的。
唇膏很滋润，颜色很清爽，涂了一点不感觉厚重，是我喜欢的。
来奢侈一把，闻着味道不错，……也希望效果不错
润润的，效果挺喜欢的，就是不知道是不是正品啦！
Dior 004 橘色 变色唇膏已经收到了，表示很喜欢很喜欢，种草很久了，趁着秒杀入手的，236买入，很划算了，有一股淡淡的薄荷香味，秋冬季节用正好，滋润唇膏，会随着温度的变化接近玫红色，用上很显气色，大牌的就是比一般的好用很多阿！墙裂推荐！
买的粉色的，之前有一只橙色的，很好用，擦上有颜色，显得挺有气色的，赶上活动又买了支这个粉色，显色没有橙色的好看，不过也挺滋润。（个人更喜欢橙色）
可以，物流很给力
买了两支001粉色的，一支送人一支自用，没用过这么贵的，蛮好的，抹上很滋润，淡淡的粉色，很自然，一点都不干，好评赞一个?
给女朋友买的，很喜欢，颜色也很好看，有香味，外观看起来也很精美，物流速度超级快，早晨买的下午就送到了，很满意
老婆自己不舍得买，双十一败来送给她，挺滋润的，会变色，很漂亮。京东双11活动特给力，折后价跟自己过去香港带一样。
原本要买烈焰蓝金，但是看到图二这个妹子和我要送的女孩子特别像，就买了这款。
我只想问图二的联系方式在哪里，我要看看全脸是不是真的很像
买的04橘色，我皮肤不算白，涂出来的颜色有点奶油橘的感觉，显得肤色白，也很滋润，这次购买是回购
我也不知道真假，知道的人麻烦告诉我下这是真假，反正女人的直觉还是挺不错的。
同事推荐买的，很滋润，有了京东，好多东西不用考虑，首选京东，质量有保证，速度快，有活动还会继续关注的
618下单买的，还没顾得上用，京东年中的活动力度很大哟，打折加券算下来确实比海外代购划算，主要是速度快快快！重要的说三遍这个唇膏我买了两个色01和05色…结果包装不一样，新老混搭啊
好久之前就想买迪奥的这款和另一个丰唇膏   但是平时不怎么涂口红  之前又买了几个美宝莲   所以一直没买  但现在还是买了  我还没涂  虽然不怎么涂  但是女生对化妆品的热爱足够让我买下它
以前都是用一百左右的口红，第一次买这么贵的真的是贵，有贵的道理非常好用，就是天太热，未磨的太用劲儿，给我用断了，不过放在冰箱里一冻就好了，以后就固定用这个牌子了。
只有一个京东盒子装着，口红外壳上字有点掉了，不知道是不是真的，明天送给女朋友的。
质量非常好，与介绍描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，京东物流员服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。虽然京东比较一般商城而言有些东西的价格还是偏高，但是它能够保证质量，尤其是能保证物流的速度，无论我发什么货物，都能以京东快递的方式发送给我，一般一周内都能收到货物，且是送货上门，非常的方便。如果赶上了特价活动，就能得到既便宜又快捷的优质货物，所以，现在购物就基本都在京东了。很喜欢京东，希望京东的货物种类能再多一些，让我们有更多的挑选余地，真正达到一站式购物的目的，来了京东，就不需要在去别的地方了，真心希望京东越来越好。
很好，变色的，也不干，就是小贵，颜色喜欢
现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家京东。
第一次购买这么贵的，老婆很喜欢，好不好不晓得，反正贵有贵的道理。
送货挺快的
对于不化妆的我来说，颜色很合适，显得气色不错，味道也很好闻
超级棒，很超值，强烈推荐购买，收到商品很好，是正品的
是正品，在其他地方买了假的，盒子字体都是错的，LOGO直接是两个D，这次在京东买，回来就对比了，是正品！
挺好用，应该是正品，涂上没什么颜色，很自然。
买了两支-001和004，滋润度都挺好，温感变色，很适合裸妆！
左边是国内买 右边是法国玩的时候带回来的 大家放心购买 感觉有色差 但是味道和感觉还有滋润度是一样的 法国带回来的有说明书 国内买了两只都没有法国买大概180左右rmb 国内真真真真贵
小姐姐说好，那就是好，买
宝贝不错，粉色很水，用过之后再来评效果。
最不满意的就是包装了，正品连个手袋都没有，买个礼品盒还是这个鬼样子，真是白瞎了。
物流很满意，特别快。
迪奥这个牌子口碑挺好的，大牌子质量比较可靠。京东发货很快，一般第二天就到了。售后也很好，退换无忧，还可以免费上门。唇膏挺好用的，外观也不错。
比较油腻 适合冬天吧 颜值在线 变色唇膏颜色很自然很舒服 dior的嘛 品质没话说就是比较油 然后加几十块钱在京东买正品保证挺好的 味道嘛 奶油香
第二次购买了，之前都是在香港买的，香港专柜价格是280多港币会便宜一丢丢的，对比过包装材质都是一样的，用了好几只这款润唇膏，滋润不油腻，颜色淡淡的好看
看着还行，应该是正品，就是包装不大好，没有密封贴啥的，总是让人感觉不舒服，希望卖家多注意一下细节
送家里领导的，领导十分喜欢。
