https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t3403/264/60700868/63507/4af6f858/57fdb4e1N5fdc9f5e.jpg
https://item.jd.com/10248673277.html
雪 完美 （ PXE ）   天然 保湿 润唇膏 无色 滋润 口红 打底 单支装 男女 通用   绿茶 女士 护唇膏 男
15.00
12000
98
1
1
12000
100
100
包装好
3
保湿时间长
3
很好用
3
是正品
2
好用润唇膏
3
唇膏很好
3
物流速度快
3
润唇效果好
5
东西不错
3
价格实惠
7

收到了，虽然不是京东快递的，但也是挺快的了
超级完美，客服态度很好了，因为家里有事，没有及时取件，速递易赠送了一张逾期劵，想的真周到，唇膏搞优惠屯的，9块9，2只，真便宜，非常喜欢，用完了会回购
一直信赖京东，这价钱超值，一次买了4支，非常好用，滋润但不油，没有异味，赞！
买二送一，这个价格也算还行吧，有点淡淡的抹猪油膏体感觉
挺滋润的，很喜欢，希望冬天依然这么滋润
东西不错，好滋润！买一送一，好抵！
很滋润，以前沃尔玛买这个品牌面膜也很好。非常好用，这是个的好牌子，面膜也很好 ！！！


如果骄傲没被现实大海冷冷拍下 

又怎会懂得要多努力 才走得到远方 

如果梦想不曾坠落悬崖 千钧一发 

又怎会晓得执着的人 拥有隐形翅牓 

把眼泪装在心上 会开出勇敢的花 

可以在疲惫的时光 闭上眼睛闻到一种芬芳 

就像好好睡了一夜直到天亮 

又能边走着边哼着歌 用轻快的步伐 

沮丧时总会明显感到孤独的重量 

多渴望懂得的人给些温暖借个肩膀 

很高兴一路上 我们的默契那么长 

穿过风 又绕个弯 心还连着 像往常一样
很滋润哦
质量很好，用了之后非常滋润，嘴也不干了，也不裂了，怎一个好字了得，赞！
这款雪完美绿茶润唇膏目前手机端特价只需9.9元，还包邮，非常值得推荐。
味道很好，很润，好用，价格也很便宜
用完再来
唇膏收到了，包装完整，物流很快！返利网搞活动，买的，9块9三只，价格非常实惠，不过现在还没用，不知道效果怎么样
说实话 我是看着旗舰店才来买的，用了根本就不是那么回事，你们这个唇膏用了不到十几分钟唇部就干裂，还不如人家外面几块钱的地摊货，你16块钱两支有凭良心吗？我自己不打你这唇膏，我的唇部根本就没问题，一涂就不行。提高点质量和品质为何不好？非要打虚头？太气愤了
很好用，包装还行，涂上去有种爽爽的感觉。
速度快 效果好 蛮清爽的感觉 圆通快递 速递 服务都不错的
刚到，使用了，还可以啊。包邮，快递挺快的。应该是正品。
非常满意、效果也好、点赞、涂上去凉凉的、好舒服
东西很不错*都懒得去理论了。还是京东好明码实价还便宜，东西是一样的。价格确优惠很多，超赞??
很好用，滋润爽滑，物美价廉！客服态度很好！以后还会光顾这家店！
还行，就是快递小哥太慢
