https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t10618/225/2124726423/238197/66d63ac2/59f061d4N6e6c930c.jpg
https://item.jd.com/14185683769.html
【 第二支 1 元 】 【 第三支 0 元 】 芭黎 元素 水晶 之 吻 口红 不 掉色 不沾杯 润唇膏 唇 釉 唇彩 唇蜜 女士 防水 保湿   珊瑚 橙 08
48.00
47000
99
1
0
46000
200
100
颜色不错
7
味道不错
5
是正品
4
服务好
3
物流速度快
5
颜色正
4
还可以
5
滋润效果好
3
东西不错
7
价格实惠
6

口红收到了，淡淡的水果香味，颜色也挺正的，我太喜欢了
粉粉嫩、娇艳欲滴的色彩，很迷人好性感的唇膏。比较滋润，呵呵，还行还行。适合小姑凉娇嫩的皮肤&hellip;&hellip;
口红很不错，很滋润哦，也很安全，孕妇可用的，不怎么粘杯，重要是上色度很好哦～
宝贝收到了，物流超快，颜色正，水果香味，我特别满意，下次还会来买
很好用的口红，上色好看有种淡淡的香味，持久不脱色
有水果香味，很香，也很保湿，超喜欢
包装很高大上 颜色也很好看呦 一次性买了三只 水果香味很好用 简直太喜欢了?
包装很高大上 颜色也很好看呦 一次性买了三只 水果香味很好用 简直太喜欢了?
口红很不错，很滋润哦，也很安全，孕妇可用的，不怎么粘杯，重要是上色度很好哦～
一下买了三个好划算的，宝贝颜色也很正很喜欢，涂上很水润一点都不干。
包装我喜欢 这个价位3只 我就仰天长啸 味道我喜欢 淡淡的香味 没有化学品的味道 用了好几天了 三个颜色 完美组合 一年妥妥的 哈哈
很美腻。还带香味
首先要赞的是京东的快递员，态度很好，有耐心和责任心。口红的味道很好闻，水蜜桃味，滋润、颜色也很正，价格又不贵的。
可以味道不错，水果味，喜欢这个味道，不过感觉一点都不牢固，太容易断了
东西不错哦，有淡淡的香味，试用了下，不错，挺滋润的，颜色正，漂亮，好评
口红收到了，包装很精美，颜色很好看，没有色差，用了一下保湿效果很好。物美价廉值得购物。
颜色很正，涂上特别滋润，味道好闻，一股水果香味，一次买了三个，挺划算的，满意！
东西真心不错，价格便宜！同事都心动了，让我发链接给她们！
三个一起购买优惠得多，这三种颜色很正。好上色没有异味，非常不错，值得推荐。
口红收到了，买了三只，上色好，颜色很正，比较滋润，物流很快，满分好评。
东西收到了，非常的不错，颜色非常正，味道是甜甜的水果味道，非常的喜欢，
买了三支，颜色都很正，味道很好闻，包装很精致，保湿很好，特别喜欢
口红质量很好，很滋润，有淡淡的水果香味，颜色也很漂亮，很满意。
收到宝贝了，，，，谢谢商家颜色都拿的不一样，，和要求的一样。。，，很不错，，，颜色也很好，，，，很喜欢，，，，
一次买了三只，特别划算，颜色好，还有香味。照片美颜哈哈
好喜欢好喜欢，颜色也很好，而且价格也不贵！物超所值！
口红收到了，颜色很漂亮，抹上去也很润 喜欢。
一下子买了三只口红，色彩艳丽，慢慢用吧。
挺好看的，还不错哦下次会考虑再买
非常不错，颜色好，很喜爱。
收到货了，颜色非常的漂亮
挺好的，还有香味，好评
挺好的！第二次买了！
哈哈哈哈哈哈哈哈，东西收到，很满意!!真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖!
收到了迫不及待的试用了一下，效果棒，送给妹妹了一只，她也很喜欢！！
颜色非常喜欢，包装精美，滋润度非常好，下次还会再来买，
这是本人最喜欢的颜色。很百搭，很满意
活动价买的，价格很给力呀，居然还有水果香，真好闻，颜色是我喜欢的色，很满意
宝贝刚到，然后就，因为中午特别特别特别的想睡觉了，就睡了好久，东西是家家里人帮我拿的，然后现在才，嗯，打开来用嗯就是打开用的是胭脂红的颜色，然后上网也，上了有图片，有图有真相，自我感觉就是现在我的感觉还不错，啊，看看会不会有追评
口红很好，颜色很正抹上颜色很自然，快递也很快值得购买
一下买了三个好划算的，宝贝颜色也很正很喜欢，涂上很水润一点都不干。
给我买的，他比我还开心，挺好，颜色好看，淡淡水果香?????
这个涂出来粉粉的，粉粉哒少女心。还有一股淡淡的香味
口红很漂亮，涂上特别滋润
买了三支，身上就带了一支，感觉挺好用的，这都买了一个月了吧好像，经常用的就是这支经典红的
东西收到了完好无损，包装精美，到了就满心期待的打开包裹，三个颜色的口红，涂着美美哒，而且很自然，就像卖家说的涂过口红之后用纸巾稍稍泯一下，就不怎么沾杯了哦，很好用的，推荐大家用，喜欢的宝宝们赶紧了！
快递很给力，收到很惊喜，买的两款颜色，用着都挺润的，是水果味的，用着很舒服，颜色也很好看，口红涂上整个人气色都更好了，价钱也实惠，买一送一好划算呐。
宝贝收到了，和描述的一样，颜色非常正，非常喜欢，有需要还会来的，也会介绍亲朋好友来购买的，祝店家生意兴隆！
宝贝收到了，打开来，很精致，早上化完妆试了一下，很配我，推荐购买，用完还回来回购的，祝卖家生意越来越好。
包装很精致，打开之后膏体没有任何划痕问题，口红非常显色，很适合日常使用，使用之后嘴唇很滋润，过一段时间后也不会觉得很腻也不干，值得购买。
秒杀买的挺实惠的
宝贝收到了，淡淡的水果香味我特别喜欢，颜色也好看，同事也看着喜欢，让我帮她拍个呢，确实挺高档挺好的，赞\(≧▽≦)/
是我喜欢的颜色大爱，宝贝很好好用，喜欢的宝宝们可以下手了??????
试涂了一下，挺好的，颜色淡淡很喜欢，单个包装的很好，发货挺快的，物流很给力，价格划算，用完还来买，值得选择。
外观设计美观，颜色正，涂上非常好看，保湿效果很好，很滋润，还有一股淡淡的水果香味，非常满意，值得购买！
口红的色泽很好，打开以后香香的，很好闻，同事朋友看见都想要，上次买的都送给朋友了，用完再来买。
这个颜色偏向自然一些！想要自然搭配的宝宝可以选择这一款，我估计我会先用这个，实图看这个颜色更漂亮！
宝贝已收到，已是第二次购买了，跟姐妹一起用，香香的润润的，大家都喜欢，物流快，又是愉快的一次购物
这口红特别好用，颜色也特别好看。我前几天买了三支，这次又买了三支。物美价廉人人喜欢，下次还会买。
这个颜色有没有很喜欢，会让你更加的青春活力，看视频哦，也不干涩！值得首选的颜色！
嘿嘿???太喜欢了，不论是味道，还是色泽，这个价格绝对值了，良心商家啊，超出意外的好
很香，味道有股水果香，好喜欢，
颜色很漂亮，涂上很滋润，保湿效果不错，味道也好闻，一次买了三个，特别划算，值得入手！
口红收到了，买了三只，外包装很好看，上色好，颜色很正，比较滋润，物流很快，满分好评。
可以味道不错，水果味，喜欢这个味道，不过感觉一点都不牢固，太容易断了
宝贝已收到，颜色很喜欢，包装完好，涂上后很滋润，感觉自己年轻了许多，好东西值得购买
东西不错哦，有淡淡的香味，特意用了下，挺滋润的，颜色正，好评
东西不错哦，有淡淡的香味，特意用了下，挺滋润的，颜色正，好评
口红非常喜欢，颜色很漂亮，香味很好闻，非常喜欢，同事都问在哪买的  都要链接呢，
口红很不错，很滋润哦，也很安全，孕妇可用的，不怎么粘杯，重要是上色度很好哦～
三个一起购买优惠得多，这三种颜色很正。好上色没有异味，非常不错，值得推荐。
三个一起购买优惠得多，这三种颜色很正。好上色没有异味，非常不错，值得推荐。
口红收到了，颜色很漂亮，抹上去也很润 喜欢。价钱也优惠，一下子买了三只。
不错，还可以，京东就是快，买来送给老婆的。五星点评
宝贝质量挺好的，不掉色，不沾杯，是我喜欢的颜色，喜欢的姐们赶快下手吧。
送家人了！买了三个，我用了一个，别的都送了！
京东速度非同一般，真的是很快哦，质量也很好
东西非常喜欢，味道是淡淡的水果香，颜色非常的正，涂起来非常的漂亮
好评！收到很惊喜呢。马上用了，我很喜欢。是我要的颜色。
快递很给力，收到很惊喜，买的两款颜色，用着都挺润的，是水果味的，用着很舒服，颜色也很好看，口红涂上整个人气色都更好了，价钱也实惠，买一送一好划算呐。
质量非常好！颜色漂亮！很满意的一次购物。
宝贝收到了，口红很不错，颜色刚刚好，粉嫩嫩的，颜色很性感。
口红颜色漂亮，湿润，有淡淡的水果清香，活动太给力了，大爱
一次买了三只，特别划算，颜色好，还有香味。照片美颜哈哈
我是感觉不好，好干啊，一点都不润，涂完感觉有一层漆
一次买了三只，都挺好看的，很润，照片本人美颜了哈哈
宿舍的姐妹都买了，不同心情可以用不同颜色，美美哒
很香，味道有股水果香，好喜欢，
还行，第一次用，用了一段时间才来评价的，很喜欢
很喜欢  口红颜色很正   也很漂亮
一次就买了3只因为很划算，用着也不错！
收到宝贝了，没想到双十一货也这么快。
这口红真心不错，要从八个颜色中挑三种还是有点为难啊，口红质量很好，颜色又漂亮，满意！
还可以吧，滋润度没那么好
是我喜欢的颜色，伴有淡淡的香味。很喜欢
颜色很好，看还有淡淡的果香味。
颜色很好看也很喜欢，还有淡淡的果香味。
就这个玫红，我用这那，别的都给家人了！
物流很快，昨天下单今天就到，赞
低端价格，高端产品，你值得拥有
