https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t3910/10/2528728913/117903/1a53bd36/58abbd9fN965c3150.jpg
https://item.jd.com/10062869691.html
笛爱儿 （ daralis ）   【 买 3 免 1 】 口红 不沾杯 不 掉色 润唇膏 唇 釉 保湿 滋润 唇蜜 果冻 口红 女士   05 芭比 蔷薇
35.00
42000
94
4
2
39000
1700
1000
颜色不错
201
很好用
203
抹上很舒服
184
好用润唇膏
186
唇膏很好
185
物流速度快
184
颜色正
191
润唇效果好
195
东西不错
183
滋润效果好
194

活动3免1买的很不错，又送了不少赠品，谢谢卖家送的礼物大赞?
没有想像中的好，颜色不对，不是我想要的颜色呢！＝(=｀д&acute;=)&rArr;，商家送了唇膜，谢谢，虽然不是我想要的颜色，但是很好用呢！
确实不掉色   这个非常喜欢哈    特别喜欢这款颜色
本来没有评论的习惯，不过口红太棒了，擦上去很自然，只要不去弄它，基本是不会掉的，不过喝水吃东西还是会沾到杯子上掉色，但还是超赞的，之前买了一支送同学当生日礼物她也说超赞，这是买的第二支了?
效果非常好，颜色艳丽。
活动3免1买的很不错，又送了不少赠品，谢谢卖家送的礼物大赞?
抹了就跟没抹一样，淡淡清香，没颜色不建议买这个色，当润唇膏用了
大爱呦，很不错有活动买的不错，卖家又送了好多赠品
颜色很漂亮，我很喜欢，就是不知道沾不沾杯
包装很喜欢挺漂亮，颜色也喜欢
这唇膏还不错，涂在唇上颜色会慢慢变深，我买了01和08但我更喜欢08颜色跟我唇色一样的。
包装好，保湿时间长，不脱妆，味道好
包装好，保湿时间长，不脱妆，味道好
挺可爱，挺喜欢
宝贝挺不错的，也不掉色，喜欢的别犹豫哟！
昨天买的今天就到货了、好棒呦！以后还会再来的&hellip;&hellip;第一次在网上买口红，而且是很棒的货呦，喜欢的亲们可以选两只呦&hellip;&hellip;
包装好，保湿时间长，不脱妆，味道好
昨天买的今天就到货了，棒棒的，之前还看到有人发损坏的口红图片在上面，我还说我的会不会有坏的，可今天一看都是好的，谢谢卖家，有需要下次还会再来的&hellip;&hellip;
包装还可以，颜色也不错，价格也实惠，还没有用不知道持久性和润唇度如何。选择了要发票，但没有给我。
外观很好看，淡淡的清香味，颜色我也喜欢，试了一下，很滋润，查了一下防伪码是正品，送货速度快，快递小哥服务态度不错！感谢商家！
送货很快！这就是京东！东西收到了！给女朋友买的！不知道合不合适？挺便宜的！
口红太好了 太喜欢了 这个颜色我非常喜欢 而且吃饭喝水的时候也不会掉色 用完还来买    看评论别的买家都有小礼品 就是我没有 有点小失望 不过也影响我得好心情 还是值得发赞  赞 赞 赞
很喜欢，颜色很好，就是我想要的
不错，是我想要的颜色，这个价格对得起产品，要求就不要太高了，不怎么掉色但不粘杯是不可能的。我买来上班用的
口红试用了一下，颜色很漂亮。蛮提亮肤色的。只是本人觉得还是稍微有点艳了。包装漂亮。价格实惠 物流给力！下次一定会来的。
和想象的不一样，还以为是果冻的
一起买了两个，特别喜欢，给个赞\(≧▽≦)/
东西收到了，包装完整，里面也完好无损，打开一看挺好，味道好闻，不知是自己唇色深的原因还是产品原因，涂上感觉像是桃红色的，不沾，不干，挺好。
东西很好，非常不错，就是京东的货不是送货上门的吗，为什么就给打了个电话说放在代理商店了，就是因为东西小就不愿意送了吗，几次购买都是一样，索性家里地址的门牌号不填写了，服务真的不敢恭维了！
很喜欢，就是不知道会不会特别的红，特别红就不好看了
保湿时间长 包装好老婆很喜欢
宝贝已经收到了，包装精美，颜色淡雅，是我喜欢的淡粉色的，价格实惠，使用以后挺滋润的，挺喜欢的！
快递真心不错，快而且送货上门，产品挺实惠。
真是完美的三只口红，一口气买了三又实惠又划算，谢谢卖家这个单价给我这么好的货，祝卖家大卖&hellip;&hellip;这么好的货会推荐给大家来买的～
不错喔，涂上去没有干干的感觉，挺滋润的，买三送二，不错哦
买了三个色，1号色粉嫩漂亮不夸张，但是有点掉色，常补就是了！
很好用，也不会说颜色太浓，喜欢颜色淡一点的亲们，可以选择1号色，看起来浓，其实涂起来挺淡的，还有一股香味，卖家还送了小礼物，好评！
货到的挺快的，而且服务态度特别好，货真价实，非常实惠，特别喜欢，以后要买的话还会来这，抹上去也特别的舒服，不会很油，非常开心?
感觉挺好，非常棒的商品，虽然没开始用，希望能超出我的预期，给予五星级好评，非常感谢商家哈哈?
买了三个色，个人觉得这款果冻的要比实膏的更要滋润，9号色是有点渐变色刚擦时不怎么有色，等多几秒就上色了，9号色也是我买的三个色中相对掉色少点，颜色不夸张挺好的。
送货很快！给女朋友买的！颜色不知道适不适合她！希望她会喜欢！
颜色不错，没有图片上的那么好看，但也在接受能力范围之内，就是发货时间太长了，等了好久
春节期间也是用了两天就到了   快递员服务态度特别好   商品包装也特别好是用大盒子装的   芭比蔷薇这个色号不是果冻的哦   会有很淡很淡的香味哦
到货的时候有一点碎了，很伤心。在手臂上试色很像颜料，感觉很劣质。上妆之后感觉一般，如图。
京东送货很快！给女朋友买的！希望她会喜欢！
颜色很适合我?，包装也好可爱，还有赠送品，很满意的一次购物，快递员态度又好
口红颜色很漂亮。很润
第一次买?，挺好看的。老公也说好看。喜欢！味道也香香的。包装也好粉嫩哦
大品牌的东西质量信得过，外观造型设计很时尚，化完妆的效果很喜欢，下次还会再次购买哦。
东西收到了，我非常喜欢，颜色也很正，我买了两个送了一个，
很满意是正品用起来很舒服
包装还可以，颜色也不错，价格也实惠，还没有用不知道持久性和润唇度如何。选择了要发票，但没有给我。
颜色我挺喜欢的，就是涂到嘴上有点干。希望能改善。
包装精致，颜色正宗还有赠品。物流快，服务态度好(?▽?)   very good！
包装还可以，颜色也不错，价格也实惠，还没有用不知道持久性和润唇度如何。选择了要发票，但没有给我。
买了三个色，2号色是最掉色的一支，吃东西碰到的地方就没有了，但是颜色漂亮常补就是了！
不好，喝水可以沾到茶杯上，不像描述的一样。
挺好用的，喜欢，包装也挺好的。
用了颜色很正很好看，小惊喜
第一次买这个牌子口红?还没试过也不知道好不好用
宝贝收到了?非常喜欢而且有糖果的味道闻起来甜甜的～颜色也特别喜欢?
小可爱来了，很漂亮
不错 真的不错
特别好用，效果好，态度好
商品是正品，很好闻，好用，而且还送了眼贴膜，很好的，期待下次购物！
口红?颜色很喜欢
包装不错。颜色比我想象中要艳一些，不过可以接受。
快递大哥很敬业，直接送到门口，因为有事还让人家等了很久。真心抱歉！
好漂亮呀，这个颜色我也好喜欢的
快递很快。当天送到、只是评价的有点晚了。不错哦，是我喜欢的颜色，口红大多都会掉色的，不介意
用
過一段时间才來评价的，?实惠，好用，颜色正，值得购买！?还有东西送哟！哦??
买二赠一，感觉还行，配送挺快的，所以一直在京东购物
宝贝很好，有点点水果香味，商家还很贴心的送了很多小礼品，用好了再来哟
多次购买了，很是喜欢
颜色好看，喜欢，就是盖子有点容易松，放包里盖子总是开，轻微掉色，
一下买了好几只，颜色挺好的，价格可以！
包装精美，很不错，和图符合，不过就比较容易沾杯吧可能天气热的原因。
颜色还好，用着挺舒服的，画在嘴唇上还不干了。
东西很满意也很喜欢，跟图片上的一样，物流也很快
颜色很漂亮，没有糊嘴的感觉，挺好，非常值得购买。
试用了一下，感觉颜色很不错，和图片一致，不过口红有点干，不太滋润，用唇膏打底后效果不错。
外观粉粉的很漂亮，用着也挺好的，吃东西的时候还是需要注意的
很棒，性价比高
口红很好很满意，价格又便宜，还送了贴黑头的，棒棒哒
感觉这个颜色比较艳，也还有其它的换着用，就还没拆
真的不掉哦(&acute;-&omega;-`)很好用又好看很喜欢
颜色都挺好的，但是不像唇膏那么润，有点干
快递真的很快。而且口红颜色很正，如图以下，良心评论，  我都没涂其他的只涂了这一只。虽然我也不想秀我的自拍。???你们只要看嘴唇?并且口红造型好看
不好，太干了，跟描述的差别也太大。
里边的还坏了
默默的说一句你是在逗我吗
东西还不错，也不掉色，就是发过来的和图片上的不怎么一样。
很自然的一款口红?，不沾杯哦！
很不错，媳妇说很好用。
物流很快，快递态度也不错，
而且口红?好用好用好用(重要的事情说三遍)
入了三只，颜色都非常漂亮，分别是07  08和02，包装也很漂亮，粉嘟嘟的，07玛莎拉红是雾面效果的，很喜欢
非常喜欢，口红很润，颜色正，很喜欢，，快快行动吧
快递给力，东西很好，还会继续关注比店铺！希望喜欢的朋友快快入手
小巧玲珑颜色非常喜欢，而且不油腻很滋润！价格经济实惠大爱，好评好评好评
还可以吧 ???
颜色好好看 不会掉色商家 态度很好
颜色很好看，物流也快，京东小哥态度很好
物流很给力，外表超爱，是我喜欢的款！
