https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t5251/216/2436222100/272014/f508bf04/591ab1d7N743125d4.jpg
https://item.jd.com/5121024.html
朵拉朵 尚 （ Doradosun ） 抹 茶 日用 唇膜 20g   ( 保湿 滋养 去角质 淡化 唇纹   辅助 润唇膏 女 男士 口红 )
19.90
12000
99
1
0
12000
60
40
保湿时间长
2
味道不错
1
物流速度快
1
好用润唇膏
1
唇膏很好
1
抹上很舒服
2
还可以
3

味道很好，物流超级快。即使是双11，时效还一样。这个用着效果也很好，喜欢在京东上购物，送货到家
刚收到货，很快，昨天付款今天就到
不错用了水润效果炒鸡好
送货速度快，服务态度也很好！东东质量好，味道淡雅，我很喜欢！价格比超市便宜！要购物，上京东！京东购物值得大家信赖！
还行，就是自己懒，坚持不了天天用！哈哈
淡淡的草莓味  还送了一只唇笔  感觉很好 希望有用  哈哈哈
应该会很滋润，真心的喜欢。祝卖家生日兴旺。
用了一次，还没发现什么效果，等多用几次看
不错不错  买了两套   其中有一套少小刷子  售后还给补发了  满意！
唇膜涂起来个人感觉稍稍有点油腻，但是保湿还是很好的
还没试用，试用后再来追加。外包装很高大上
晚上拍的，灯光有点暗，真心喜欢这款唇膜，气味淡雅芳香。
用了好长时间，特别滋润而且还有香草冰淇淋的味道
宝贝很好用，用了几天嘴润润的不起皮了
保湿效果挺不错的挺好的
香香的草莓味 还可以
不错，用了很滋润
比较快，非常好的
东西买太多了，就不一一拍了，总之还不错，很实惠
不错值得推荐购买信赖京东商城
宝贝今天收到的。快递小哥给力，服务特别好，值得赞一个！商品也很好，收到就试用了，很是滋润，现在嘴上干皮没有了。发几张刚收到货试用的图片，让大家参考
搞活动买的，听不错。很划算。非常好，便宜实惠！！！！
真的很一般 没感觉 润唇膏吧？？？
之前买了夜用的，滋润就又买了白天的。
这款产品真的很好用，我用的第一次之后就感觉真的很滋润，这已经是我第二次买这款产品了。虽然不是同一家店，但真的，真心推荐，我用了之后嘴唇就不干也不脱皮了。
包装精致，还送了唇刷。甜甜的草莓?味让人垂涎欲滴，涂到唇上非常滋润，不油腻！???这个季节不怕嘴唇干裂了！好东西值得购买！以后还会来买！！！
包装很漂亮，效果如何就有待使用
被颜值吸引买下来的ヾ(????)?~
本来以为是软软的膏体，结果和唇膏差不多，好像更润一点，不怎么油。一打开就是淡淡的抹茶香味，涂在嘴唇上就几乎没有味道了，京东一如既往的快。喜欢ヾ(●&acute;&nabla;｀●)?哇～
还行吧，感觉不如夜间用的
很滋润，早上嘴巴都干的起皮了，白天用了3次，到晚上就恢复了，抹茶的香味也不太重，只是我真的不太喜欢唇膜擦上以后，嘴巴里老有一种吃肥皂的感觉
唇膏，颜色，味道，都十分好，京东送货也十分快，超快，下次还会买，
用了再评价，还比较滋润，价格特实惠。
买了一大箱，满199-100，很实惠，东西一大堆！隔天就到了！
送货速度就不多说了，反正每次都贼快。包装，我的天，小小一支那么大的包装，那么严实。产品还没用，拆出来看了一下，花了我一分钟才搞懂怎么拿出来，高科技啊。用几天再来评价。
气味有点淡香，应该是正品，跟描述的一样，好评！
还不错  味道很香  物流很快哦
还没用，效果未知，凑单买的
虽然看着是粉色的，实际涂上没有颜色。个人觉得比较油，滋润度差了一点，整体还可以，也不是很贵。还买了一个儿童的，觉得还不错。
快递很快，塑料小袋子看起来特别丑，跟宿舍脏脏的窗台特别搭?里面盒子倒是不错
感觉不错，速度很快，就是量比较少，相信是正品，相信京东
物流很快，质量也很好，购物就喜欢用京东，值得信赖！
是正品，而且日期也很新！京东很好，快递服务超级棒！
很滋润，效果还不错呢
很好用值量很好又清新又方便。
感觉味道不错，外观也很好看，就是不如想象中的水润，用起来和固体唇膏差不多的感觉
试了一次，可能因为我唇太干燥了，效果不是很显著，以后天天用再说吧，味道还不错，淡淡的草莓味，凑单买的，晚上睡觉前擦上点，慢慢保养嘴唇吧，不然唇痕越来越深了
挺润的。设置很好。摁一下，唇膏就弹出来，方便。
用着还行啊，就是味道不太好，用完嘴巴有衣服味道说不上来。。。。。。。。。。。不过凑单买的还可以接受拉
很好。不会很油腻，刚刚好。味道好闻却不浓，赞。而且量看着也大气。。
支持京东的，快递很快很不错，很满意 看起来不错.便宜实惠。早上到了就用了点白天的，挺保湿的。晚上的还没用，粉色的味道好好闻，淡淡的清香味。希望能改改善唇纹。这两小罐子可以用好久了。
包装和外表都很漂亮，唇膏的颜色也很好看，女儿喜欢
不错值得推荐购买信赖京东商城
不错大品牌值得推荐购买信赖京东商城
非常喜欢，味道也非常好闻，期待效果
宝贝不错，好用，淡淡的草莓香
1、 由检测机构出具包装箱采用GB/T 6543的02型纸箱的检测报告
2、由检测机构出具包装箱纸板采用GB/T 6544中优等品技术要求的瓦楞纸板的检测报告
一直比较信赖京东上售卖的商品！
效果很好，一次顶6小时
宝贝早就收到了，因为一直上班，没有及时做出评论，今天终于有时间了，是日用的，挺润的
香香的??
挺好的，下次继续购买。
用了两天才来评，感觉非常好，推荐给小伙伴了，量也很大，瓶子颜值很高
东西非常好，物有所值，价格便宜，速度快。很棒的一次服务。以后还会再来的。点个赞。就是小刷子掉了一个。唉。
很滋润，用一会效果很好，昨晚买的今天早上到货，用了几两个小时，嘴唇很润
唇膜收到了，包装完整，还没用呢，看着不错。
很满意的一次购物，以前没用过，尝试了一下，涂完没这么干了，日用和夜用，量也比较大，买了两份！再涂口红之前可以涂上，效果非常好
绿茶味不是很浓，有点黏黏的，滋润度对我嘴唇非常干的人来说一般
收到很久了，东西不错，很满意，物流很快，快递人也不错，总之很满意。
用了几次了，感觉不错，物美价廉吧，用了之后洗的时候油油的，应该保湿吧
到货了就立刻试用了，感觉不错，挺滋润的，我的嘴唇365天都离不开润唇膏，特别干，这个用起来不错
买了白天和夜间用的两种，还没用 看着还行，快递很给力。
你们京东很厉害，真的次日达，结果第三天到的，你们骗着消费者的运费心安理得？还补偿500京豆，搞笑，那你扣我500京豆提前给我送来啊，看你们次日达选你们，你们竟然让我这么失望
好奇。室友凑单买的，抹茶味，想吃的冲动，可以。，挺滋润的
涂抹上了还不错，滋润还不油腻，算是凑单买的，挺好好的
质量非常好，与描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，快递服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
浓郁的草莓香，滋润效果不错，日夜养护。京东的优惠活动和服务非常棒，快递哥韩明洋的服务超赞！
和同事一起拼单买的，问她她说挺好用的，我是不用这个东西，她喜欢就好，包装看着挺好的，说是微商的一个牌子，我不用不懂
很小一瓶，手掌那么大都没有，过20克也就那么多吧
气味很好闻，可能是因为天气冷了有硬，今天嘴唇很干拿出来用了一次感觉不错，价钱也很便宜
做完后水嫩水嫩的不错，希望京东能够坚持不卖假货！
还没有用，不知道效果如何，味道还可以。
涂上去 厚厚的 洗掉以后 感觉是蜡
天不错，挺好，一直用，唇裂了，多用点，京东购物，送货，服务都给力，来继续！
收到了，非常漂亮，而且味道很香，草莓味抹茶味，每支还送一个唇，刷油用起来很方便
看到活动满199减100，马上开始囤货啦！哈哈，分开三张单优惠了三百块！！看到好像果冻一样就买啦，试了一下很滋润哦！
好评，就是买回来后天气突然就不干燥了&hellip;&hellip;
很精致的小瓶子，粉粉嫩嫩的颜色好吸引自己的眼球，还送了个小刷子。棒棒哒?
看着还不错，不知道效果怎么样，试了之后在来追评哦有密封，包装挺好的，京东的物流真的不是吹的
喜欢在京东购物，品种多，速度快，质量好，价格低...
为什么要说这么多，因为要20个字啊，为什么要说这么好，因为不知道该说啥啊.
用着还可以吧，一般保湿效果。。。
我想欢抹茶的保湿淡淡的清香味
还是很水润的，但是我嘴发白的，很喜欢这一款，都快用完了，下次买买他们家的口红试一下
用过几次感觉还很好用
使用后嘴唇很润，满意.
很滋润.保湿效果好.
用过好多次才过来评价的，20块钱的东西没想到这么好用，真是挺好的，推荐！！！
第一次用唇膜。秋天天气干燥，很期待这个管用。如果效果不错我就追加好评
东西收到了，非常不错哦！闻着香香哒草莓味！昨晚下单的，今天就送到了，配送员也非常的有礼貌
还没用，看着还可以
这个唇膏送给老婆的，还没拆开使用，包装很不错
