https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t3142/259/5438254503/87319/73597ec/586de5c7Ndac94938.jpg
https://item.jd.com/11118393481.html
舍曼 口红 女士 3.8 g 唇部 彩妆 润唇膏 保湿 滋润 咬唇 妆 唇彩 唇蜜 持久 不 掉色   01 清新 粉
29.00
2200
98
1
1
2100
20
10
保湿时间长
6
很好用
3
抹上很舒服
3
好用润唇膏
6
唇膏很好
5
物流速度快
8
润唇效果好
11
东西不错
2
滋润效果好
6
味道不错
2

很不错哦！
非常满意，质量不错，没有异味
东西一般，味道香味刺鼻，清新粉涂上跟没涂一样，物流慢到极点，哎，一分价钱一分货吧
很喜欢 很好看 物流也快哈哈 便宜实惠 很超值 大爱 值得购买
价格不稳定呢，虽然我只花9.9。口红缺了一个小角，要多抹几遍才能看出来颜色。
用了一下，颜色挺好的，很适合学生用，不会太艳，还好，挺赞的!
宝贝收到啦，包装很精美，颜色也很正，非常满意！
颜色很浅，和没涂一样，不过挺喜欢的，不错噢
嗯嗯！昨天收到了，很不错，我第一次买口红呢！
=^_^=就转出来有一两条长的小裂痕，不过不影响使用的，只是觉得有一点点瑕疵啦！

不过，我觉得我下次要买深色的，这个淡淡的挺好的【就是要涂多一点点】所以下次买深色一点点的！
我也喜欢淡淡的，很自然就好！

我感觉很快又要买了?，用的挺快的！
超值，完全超乎想象，满意的一次购物
东西很好，物超所值，很喜欢。以后还会买
看起不错，等用了再来评价，先给个好评
喜欢这个颜色，闻起有点水果的味道
嗯，看起来还不错
快递很负责，颜色也很好看，物美价廉
清新粉很不错，是喜欢的样子?，果断好评(o^^o)，可以放心购买
买了两只口红，今天刚刚拿到还没用就断了质量真差
收到了，看起来还不错，和图片上的一样
上唇后颜色较浅，适合学生用，不错
颜色很漂亮，质量也很好。
包装很满意，用了感觉还不错
看着颜色比较红，但上唇后颜色微浅。
口红收到了，就是有歪了，还少了一块。
给图上的东西是一样的东西很好用我买的是01号粉的挺好的一点都不掉色物流也快下次还买
很满意的一次购物   物流很快   味道闻着很甜   很不错   还没试
很好，没想到这个价格能买到这么好的东西，满意，就是不知道会不会掉
用了两次感觉保湿效果还行但颜色自然是我喜欢的，还可以，看着精致。
很喜欢，只是快递不好，没有转乡下，差点不想要了，人家帮忙要的
不太显色，有点油，用来润唇比较不错！跟别人拼团买的价格非常实惠！
还不错哦！有点香味。适合不会化妆的。不是很明显。还不错。
舍曼口红不错物美价廉，放心使用，包装很好，用完还会买。
感觉涂上去没有多大效果，可能是因为本身唇色颜色相似
用过了才来评价，东西挺好用的，支持京东！！！！！！！
非常愉快的一次购物  真是美极了  感谢店家
颜色到是好看，就是不喜欢这味道嘴唇都好不了，
包装好还不错，我选的颜色有点淡，下次换个颜色。
喜欢，味道很好！会继续光临！
颜色直接差的多了，涂很多才有点感觉，蛮去了
满好用嘴唇列开第2天早上起来就不痛了
口红很喜欢，就是颜色买淡了在深点就更好了
颜色很淡，像口油，不喜欢浓妆的可以用这款
东西收到，物流快，很满意，颜色也正
颜色有点太淡了，而且味道不是特别好闻，再用用看吧
买来送给朋友的，她说挺好用的，喜欢这个颜色
颜色太浅了、别的都还好吧
很满意的一次购物，性价比高。
超棒 很满意的一次购物 很滋润
很滋润，就是不上色，多图几次更好
根图片上的颜色一点都不一样。
还行。。。。。。。。。
很好 妹妹喜欢? 颜色浅浅的 好评
很好用，颜色也不错，值得购买
颜色很淡很淡，淡到看不出。
还不错?????。
给100个?，不会退色，很喜欢
颜色好正实惠非常保湿大爱
质量好差，粉色都没颜色了
物流很快，服务态度很好
还可以 毕竟价格在那呢
价廉物美，物有所质真不错
还行，颜色看不出来，很淡
我很喜欢的淡淡的颜色！
很容易掉色，不怎样。
还行，保湿滋润
还没用，不知道怎么样
我很满意，颜色质量好
颜色比较淡，抹上感觉还行
一般，一会就掉色了
东西收到了！还没用
这个价位，还算可以
挺好的，下次还来买
产品用着不错，值得购买
很好   很是喜欢
颜色比较淡，挺好的！
颜色淡淡的，好喜欢
不能算口红，就像唇膏一样
挺好，就是没选对颜色
没颜色，就一润唇膏
可以，看起来还不错
包装不错，还没用呢
这几天一直坚持用，真的感觉很棒的呢，用着很清爽
物流快，东西太好了，和我想象的一样好
还行吧！还行吧！
颜色很漂亮，嘻嘻
补水效果佳，敷完嫩嫩的
这个价格非常好。
很好，非常喜欢。
不怎么样质量不好
还好-_-||啦
还可以，不怎么显
可以是想要的颜色
还好，物流停快的
挺喜欢这个颜色的
不错，还算满意！
我很喜欢，很满意
满意，涂着还可以
还可以，不错噢，
了才来评价的一点也不刺鼻不刺激淡淡的清香很好闻大爱！
还可以，很滋润。
看包装就是用心的商家，包裹也严实！?不错，第一次尝试豆沙色
