https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t5788/51/1293560594/228136/cc00a69e/5924fa80N65526f78.jpg
https://item.jd.com/10298371690.html
美宝莲 宝蓓 护唇膏 润唇膏 唇彩 口红 保湿 滋润 去 唇 纹 保湿 防裂 去死皮   甜香 蓝莓
21.90
100
97
3
0
100
4
0
味道不错
1
唇膏很好
2
物流速度快
1
润唇效果好
1
滋润效果好
1
价格实惠
1
品牌好
1

润唇效果好，物流快。
一直都用美宝莲，真的很滋润，现在换季推荐可以试一试，价格也很划算，赞。?
品牌的产品一直都使用。值得购买。
一直对它情有独钟，非常喜欢。
滋润度很好，香味也还行，就是包装不太满意，杂七杂八裹一堆。但是性价比挺高的。
宝贝收到很好。
嗯，唇膏就是美寶蓮寶倍護的好，一直都選它。氣味怡人，滋潤度高，還帶修復性。
唇膏挺好用的，用了之后特保湿，而且不像有的唇膏用了油油的。
好好好，第二次买了，没什么颜色，很滋润香香的
这个绝对可以有，润润的，淡淡的香味也不错
一直在用，觉得很不错，很润。
一般般  滋润不够，一会会就干了
唇膏很香。很好用！
很喜欢，下次还会光顾。
一直在用，习惯了
正品，每只到有包装，味道很好，因为下了三只所以送了四个护手霜，护手霜是茉莉味的，
没用过 买过来试试
特别喜欢，只是都丢了三个了，再买俩个
宝贝到了很满意，扫码是正品，很开心，超划算，用起来很润
十分满意，用了感觉不错
物流快，香味淡淡的，好用
还没有用，先点赞。
超级喜欢，一直再用
味道不错，很润
一直对它情有独钟，滋润，保湿。
一直对它情有独钟，非常喜欢。
一直对它情有独钟，非常喜欢。
用起来很顺手，很好，很香
好用，滋润。
很润！清香果味！很喜欢！还送了1片面膜
很好，在实体店买过用着没区别
很不错，味道好闻滋润度够
还行，儿童用很好。
嗯，唇膏就是美寶蓮寶倍護的好，一直都選它。氣味怡人，滋潤度高，還帶修復性。
嗯，唇膏就是美寶蓮寶倍護的好，一直都選它。氣味怡人，滋潤度高，還帶修復性。
嗯，唇膏就是美寶蓮寶倍護的好，一直都選它。氣味怡人，滋潤度高，還帶修復性。
很好用的打底，保湿效果好～又便宜～也方便～关键不过敏～
一下买了3支，正品没问题～味道不刺激～尤其是个敏感肌～
这个真的很好用每次用完都会在京东买、是老客户了。这次双十一还送了各种试用装、方便出门旅行。很划算！
这个真的很好用每次用完都会在京东买、是老客户了。这次双十一还送了各种试用装、方便出门旅行。很划算！
有一层塑料包装，是全新的，味道也很好，还有小赠品呢
到货速度快，这个牌子的唇膏用了好多年了，每个味道的都用了一遍了，很好用很香
一直在用，觉得很不错，很润。
一直在用，觉得很不错，很润。
一直在用，觉得很不错，很润。
很滋润也很划算、带在身边很方便。但是太小了一只总是不小心就拿丢了?、需要多多储备！
绝对正品，因为好的唇膏和不好的涂在嘴唇上能感觉的到，有点冰冰凉凉的感觉，非常的棒，以后买化妆品就选你家了
味道很好，还有卖家送的小赠品哦
味道不错，很滋润，买过好多次了。还会再来！
宝贝货真价实，京东的东西蛮不错的。
发货快，送货小哥人也好，东西也不错，好评……………
发货快，送货小哥人也好，东西也不错，好评……………
一直在用，习惯了
很不错的，一直用这个牌子的！
味道挺好的！就是里面断了，扭了出来退不回去了，主要还是不保湿
之前就用过 很喜欢
不错 应该是正品 值得购买
滋润效果很好，冬天就用它了
信赖的产品  没有失望
还没开始用，但是包装得很好，相信东西也不错
感受了一下很滋润口味儿也可以！用后再评价
宝贝很好!姐妹们都喜欢!一下拍了5个!很润，水果味!好闻!超喜欢!
宝贝收到啦。很喜欢，味道很好闻，是正品哦
第一次买这款用了很好，一次愉快的购物。
今天刚拿到，还没用，看着应该不错吧
还不错，挺好的，物美价廉，比现实中便宜不少
很香，口感好，不油腻，点个赞
便宜好用，下次还会购买的
啥都好就是颜色没有
买了三个唇膏   送了三个护手霜   其他两个送朋友了   值得拥有
满意！五星哦！
滋润效果很好
很好，有塑封
很好用完在买
润润的很保湿
滋润度很好
物流快，东西也好，就是唇膏有点油腻。。。。
很滋润
还可以
淡淡的香味
蛮喜欢的！
很滋润！！
地址弄错了
值得拥有
说有赠品的根本没发，缺少诚信，以后不来了
棒棒哒！
挺滋润的
说有赠品的根本没发，缺少诚信，以后不来了
还可以
不错
好用
一般
很好
满意
不错
好用
滋润
好用
好评
一般
