https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t14608/156/147940758/182575/5f82d27b/5a2521c0N2c87f2b2.jpg
https://item.jd.com/10661656233.html
倩 碧 （ CLINIQUE ）   甜心 小 方 唇膏 棒 口红 / 雾面 唇膏 棒   09 #   2.3 g 小样
48.00
90
98
1
1
90
1
1

之前看广告到这个“撞色小方”的时候就对它的名字还挺感兴趣的，在见到这支倩碧撞色小方唇膏棒的时候就更加的肯定了自己的想法。不愧有着撞色小方的美誉呢。摩登立体外观设计，小巧简约又大方
09号粉色系与08号的樱桃红色搭配也是很好看的，很适合咬唇妆。
09号涂抹在嘴唇边缘，08号稍微深一点涂抹在嘴唇中间部分。唇膏润泽柔嫩，看起来又是嫩嫩的少女风呢。很适合约会哦。
颜色很漂亮 而且很保湿滋倩碧新款小方撞色唇膏口红，觉得小小的好可爱，入手了一个09号，粉粉的?润 非常不错的唇膏哈 这支唇彩不算干，但是还是要做好打底，不然会显唇纹。，颜色会非常服贴，持妆度惊人，吃完饭都不怎么掉的[赞R]
?倩碧主打没有添加、使用安全，所以口红没有香味。有很多种颜色，09算比较适合春天的颜色，但是也比较幼龄?小伙伴用的11就比较偏荧光粉，然后我还有一支14号色，比较适合正式场合，是偏紫的粉色。09就是比较中规中矩的粉色啦～
快递速度挺快，毕竟是小样，只有一点点，颜色粉嫩，应该适合小女生，滋润程度还不知道
好用颜色漂亮易涂抹显气色且减龄
颜色可以，个人觉得不太好用，同时还买了兰蔻的，觉得那个好用些，这个没人家的细腻
宝贝很好看，特别适合春夏装，赞?
尝试不同的的颜色看起来很好
28块钱购买，因为有瑕疵，卖家还补贴了15元，也就凑合使用吧！颜色属于玫红色，湿润度还可以，适合白肤质人群。
它的滋润度也很好，有效修饰唇纹。只需轻轻一抹，有种如天鹅绒般柔滑的舒适感
个人感觉有点干，颜色也不是很贴，不值这个价钱，偏粉色倒是挺年轻
颜色偏紫一点，很漂亮～小样刚刚好
不好，像地摊货，盖子还有划痕，包装非常简陋
粉粉的看起来非常舒服而且还是正品非常满意
这款颜色我很喜欢，小巧迷你，是我想要的。
颜色到挺好看的，就是爱起堆
非常好用  值得购买赞赞
颜色还可以，蛮好看的
颜色很自然，适合生活妆
是正品，颜色有点色差，还好了
质量还是不错的，就是买错了颜色……
颜色很喜欢，但我觉得更适合渐变唇
一切法残章一，在一起了…………在这里说的话，
很好，是原产的，很满意
好好好好好好好好好好
宝贝有点掉渣状
很精致，不错哦
还不错 还不错
很好看呦
很喜欢的颜色
东西很好用！
应该还行吧，送人的，就是生产日期是15年，感觉不是很新
会掉色，有点小失望，不过整体还好啦
设计不合理
还不错很润 但这个颜色比想象中浅了点
很好用，就是有点贵呀
小样比较划算，实际颜色比较暗一些，照片拍出来感觉挺亮的，接近我的唇色
一般般
颜色不错，也滋润。满意
不好
不错，颜色一样的，就是带了点金粉
颜色不错，也滋润。满意
好好好好好好好好好好好好好好
不错啊，就是第三方的东西
