https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t5692/37/2269827107/198861/92ff7cc3/592f8a45Ndc998a1c.jpg
https://item.jd.com/12855140288.html
曼秀雷敦 （ Mentholatum ）   【 包邮 】 曼秀雷敦 什果 冰 变色 润唇膏 口红 保湿 滋润 粉红 唇彩
22.00
400
98
1
1
400
5
6
颜色不错
2
物流速度快
1
好用润唇膏
1
唇膏很好
1
嘴唇不干了
1
品牌好
1

不错，美美哒…………大爱，好评喽！
快递很有效率，宝贝质量一如既往的优质，京东值得信赖！
好多年没有抹口红，润唇膏之类的了，刚才试了试，很油，香气重，品牌的东西应该不会错，喜欢就会好吧，颜色淡淡的挺喜欢
去年偶然用到这款唇膏，觉得不错，又买了一个，又润，又会变色
一直用这款的唇膏? ，淡淡的很适合我，性价比高，价钱实惠，快递也给力。
挺好的，便宜，润唇效果也不错，没有香味，颜色也好看
还可以吧，就是脸黑涂起来太明显了去，有点突兀
是变色的，且滋润，价格也公道，挺好的
非常好，唇色自然，滋润
唇膏非常的好用，而且非常的润滑。
嗯，我一直都在用，比较信赖
不错，很喜欢，用起来很好看
宝贝很早就收到了，现在才来评价，真心喜欢这个产品，不油腻，而且上唇温度越高颜色越鲜艳，大牌的产品就是用的放心！
东西非常的好颜色非常淡雅还可以当唇膏用没有任何味道用起来十分舒服物流非常快很满意这次购物
试用了一下颜色哈，感觉不错,就是味道不是理想中的水果味，滋润效果还可以。
還不錯。慢慢顏色越來越深。就是剛開始還比較潤。很快就不潤了
宝贝很好，很喜欢，而且很小巧玲珑，方便随身携带
经常买曼秀雷敦的唇膏，老品牌值得信任，棒棒的，喜欢
太油。不是我想象的那种。也不贴肤，还没有我买的唇膏好用！
我用的一直都是这个牌子，涂上以后嘴巴很滋润。我很满意。
口红颜色还喜欢，就是不保湿，夏天擦了嘴唇还有死皮，价格也挺贵的
颜色好看啊，主要是当唇膏用，挺保湿的，补气色
宝贝非常的棒，比我想象中的要好的多，颜色我喜欢
挺好的一款唇膏，色彩提亮唇色，就是油有点大
物美价廉，跟我以前在香港买的那支无二
很好，很喜欢，颜色淡淡的，很适合学生
很好！我喜欢曼秀雷敦的产品！一直用
还不错，有水果的味道，颜色也淡淡的
挺好的，涂上后也比较滋润
第二次购买，非常好的产品
还没使用，期待效果
有点小变色，还可以，是我喜欢的类型
大爱哦，赞赞赞 超赞，反正就是很好
物流很快！！！真心喜欢，特别好，，特别小一支
挺好用的哎。不干 就是不知道为什么松松的。
没有想象的那么好，不过还是给个好评吧
不错的，用的还可以的，效果很好
挺好用的，我一直都用的这款唇膏
很好，润唇效果好，变色也适合
买给老婆用的，还未有听她说过意见
质量！可以！比在化妆店！买便宜
好品牌，值得信赖，一直用这个
物流给力，产品质量不错
好，挺润的，喜欢，一直都有用
还可以，给媳妇买的！不错！
颜色挺好的，可是不够滋润
很喜欢  现在就要第二次购买
真不错，物流很快态度非常好
第二次购买，滋润自然
第三次买了，给同事买的
非常好用的唇膏值得购买
很好用，颜色刚好?
大品牌用起来不错，值得信赖
一如既往的好，喜欢。
很好用，润唇还带色
顏色淡淡的，是我想要的，很好！
好好喜欢的颜色。。。。。。
第二次购买了喜欢这颜色
还没用，希希望它很好用。
这个挺好用的又不怎么干
买过很多次了，哈哈
感觉挺好的润润的不错
一直用这款变色唇膏 好用
非常棒，下次再来购买
很好用，买了两次了
是我喜欢的，不张扬
嘴唇不干，很滋润
选错颜色了。还可以
还不错，值得购买
颜色喜欢，很滋润
好用，非常满意！
好好好，给五棵星
特别好，值得购买
挺好的没有味道
第二次买好好好
很好，很喜欢！
很棒，很喜欢！
还好，比较滋润
和以前买的一样
不错，很喜欢
我老婆很喜欢
东西收到了，快递好慢
真心不错！
颜色好看。
喜欢ing
超棒?
效果不错
习惯好评
还挺好的
挺好用的
东西蛮好
颜色很好
本来是送给女朋友的  结果拧不出来 脱扣了 过份
一般吧，老婆看了大呼上当，太少的量，这个价格不值
还可以
没看清是变色的就买  ，不过还挺好
很满意
挺好的
不咋的
很喜欢
