https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t16036/258/558241641/182312/e45d686e/5a35cff2Nc713b5f5.jpg
https://item.jd.com/1466383986.html
韩熙贞 （ HEXZE ）   甜蜜 之 吻 口红 3.8 g   唇膏 唇彩   持久 保湿 滋润   显色 不 掉色 不 油腻   805 经典 红
35.00
49000
92
5
3
45000
2700
1600
颜色不错
133
包装好
69
很好用
73
唇膏很好
74
物流速度快
74
颜色正
103
还可以
77
东西不错
108
价格实惠
108
润唇效果好
73

我定得韩熙贞口红终于到了，第一次用涂上去，感觉很好，颜色也正，下次还要订韩熙贞，性价比很高，很喜欢就是快递太慢。
胭脂红和慕斯红就差深浅度不一样.橘色上色不好.显色度不好.其余可以
你还想买吗？反正我是买个教训，太便宜的东西果然没有好货！
这是购物最不满意的一次，之前在这家店买过一次口红感觉很好所以这次又来买了，可这次真的超级不满意，质量差的要死，打开口红都是歪的，而且买的红色的还掉了层皮是怎么回事？跟第一次的比差太多了，轻轻一抹都跑偏了，看看之前那个粉色的，被儿子玩坏了一大截还好好的不会歪！再说颜色，由于自己原因挑了个重复的颜色也是醉了。
保湿效果挺好的，颜色挺靓
发货和快递都比较快  用着也还好
胭脂红和慕斯红就差深浅度不一样.橘色上色不好.显色度不好.其余可以
非常满意，买了一次又买了其他颜色
每次都买两支，超级划算，很好看，就是有点沾杯，不过不影响我对它的喜爱
与商品描述相符，包裹用心严实，发货快，用起来很滋润，膏体密实，颜色好看！
刚拿到 试了下 还可以 看到同事买才买的 感觉805颜色挺好看的 先用用看
这应该是我在京东买的最心水的商品！大爱！
挺滋润的，掉色是有些的，不过价格便宜，质量应该还算不错了
真的很好，用起来，美妆产品一直用的都是他家的，眉笔也很好用。
颜色很漂亮，很满意,。
无色差，包装无破损，涂上去很细腻，这个颜色真的很漂亮。
掉色是会的，不怎么干。表演节目买的。
非常不错 第一次买韩熙贞的东西，很好，没有失望
很漂亮的颜色，大家都说好看，就是会沾杯
非常漂亮，颜色多样选择，物流很快，第二天就到，关键是价格还便宜!推荐
很满意，一直都在京东买东西，每一次都很惊喜，商品和图片几乎一致，快递人员服务态度特别好。人长得也很帅，加油。
口红还不错，很实惠
颜色好看，非常喜欢，还会继续购买
一条好一条坏
东西很不错啊，很喜欢，是正品，下回还要来啊
是看到朋友用，然后特别喜欢才来买的。口红特别滋润，超级喜欢经典红。还买了一个橘色，两只才39，超级划算。橘色不是特别显色，但是还是很美，一拆开就被室友杵了一下，心疼了好久。
昨天下单，今天就收到了，拆开马上就试了一下，感觉挺好的，挺润的，颜色也不错，关键是很便宜，在外面买一支的价钱我买了三支，还送了化妆棉。
商品很不错，一下子买了三只，颜色也都符合，刚买回来天气太热有点软化现象，店主二话没说又发了一套过来，真的非常值得信赖，祝店主生意兴隆啊，以后会常来光顾滴??
是我喜欢的颜色
物流很快 东西特别棒 还挺有分量的 涂上去 很元气  价钱合适 橘色上色虽然有点淡 但是效果却非常好
很不错，虽然颜色和图片有大偏差，但是这个颜色真的好喜欢，很好用，不会干，可以用着眼影和腮红
价廉物美，买一送一的中档化妆品。 比我的旧唇膏便宜呢，还买一送一。 很好啊！
很好，价格便宜，最主要的是颜色漂亮，红色很正，比别的牌子100多的也差不了多少，39两只，不错，下次还在你家买
买了2个，红色和粉色，红色的好看，比较百搭，而且场合多，显色。建议买红色系列。
收到了，还可以，一分钱一分货哪是吧，还算满意
颜色挺不错的，就是容易掉，有点干
很好  质量不错   值得选择  放心购买  很好用
快递员很快，也很负责。物品完好，不知道保湿不，颜色是803橘色，我很喜欢。上次还买了个BB霜很好用，所以信得过。这次又买了个口红，一橘色，一个樱花粉，还有个素颜霜（现在只到了个橘色），希望我这次购物愉快。
自己用很好用，就给朋友买了一支送给她，她开心半天了
很不错。很润，颜色也很喜欢。?
快递给力，颜色好喜欢，很满意?
不错的宝贝！女同胞能的最选！
快10天才到货，到货就是这个样子！真倒霉
颜色没有色差，不错，就是小了点，呵呵，一分价钱一分货吧，喜欢，朋友都说可以，
很好用，涂上去很自然，非常满意哦！
我买的经典红和胭脂红，两个红我都很喜欢，虽然有点小插曲，但是客服态度很好的给解决了，祝生意兴隆。
非常漂亮，颜色多样选择，物流很快，第二天就到，关键是价格还便宜!推荐
后悔了，两根还断了一个，还是被我硬生生的给弄好的
物品挺好的，物流配送服务好，挺满意的一次购物
全五分好评率，物超所值，不掉色，效果挺好的
还是一如既往的好，颜色还是那么美哦，推荐推荐购买
很棒！老师很喜欢！
颜色好看，非常喜欢
很好的商品，好好用，喜欢，下次再买呦，物流也超级快。
快递非常快，颜色也喜欢，以前就买过这个牌子的，价格亲民，性价比也挺高，我的香奈儿也有掉色的情况，所以不能要求那么严格，总体很满意。
颜色不是太喜欢
唇膏很好，集了好几个颜色，不会很油也不会很干，很自然，很显肤色。
多次购买了，一如既往的好 ，物超所值。你值得拥有。
送的东西很好，也很实用 直接就可以用了，没有后顾之忧
滋润度不错，颜色不好看，跟想象中的颜色有点差距，毕竟价钱在那里
第二次买了，还是比较喜欢这种，升级版的那个蓝色外壳没这样润，感觉
非常好，灰常满意，很不错哟！
怎么说呢，这个口红更像是润唇膏，橙色和大红色涂出来基本没区别
今天到货了，东西看起来不错，但是还没用。等用了再来追评
商品很好，快递超快。
不错不错^ω^颜色很好看。给又给同学买了两支！
持久保湿滋润 显色不掉色不油腻
好产品价格实惠
已经买第二次买了，颜色很纯正，第一次买的被女儿当玩具给糟蹋了，所以，这不，又买的，就因为这个好吗，
很好用，滋润，颜色漂亮，还便宜
口红挺好的，这家的客服服务太赞了
物美廉价哦，挺喜欢的，真心不错，很喜欢
/ 500（评价多于10个字,有机会奖励京豆哦~）
帮朋友买的，说挺好的
橘色的不太上色其他的都蛮好，活动秒的还算超值。
非常喜欢，颜色也好，质量非常棒，下次有需要还会再来的
东西看起来不错，希望好用，商家很细心，包装很周到
颜色挺好，喜欢这个色，买了两个
不错，给描述的差不多
一般般吧，不会再买了，感觉有股不喜欢的味道
东西非常不错  想要购买的朋友赶紧吧
很不错  一直支持  、、、、、
东西收到了，颜色很好，很喜欢，下次还会来。
一直用韩熙贞，口红上色漂亮，润唇效果好!大爱!
大家都别买他家的我买的太掉色了好应送的礼物没送
买了两支，很划算！大红色太棒了，涂起来美美哒，是我想要的颜色，满意！
价格很划算，涂上很漂亮，不过不太保湿，感觉有些干
不错，不错，不错，颜色正，发货快，这是第三次购买啦！！！
口红价格很便宜但是很好用，强烈推荐。
不错的呀，用起来挺方便的
好评好评好评好评好评好评
好好好好好好好好好好好好，就是容易掉色，有点尴尬……
颜色很好，物流也快，很愉快的一次购物
非常非常满意，还会再来这家买的！
不干，还是会掉色的
很好，很喜欢，就是中奖了怎么换
喜欢，颜色好看，保湿效果很好，很满意
一如既往的好，老顾客了
……不错……买呢很多……下次还会再来的……颜色很好看
商品质量还不错，以后还会够买~
