https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1996/233/2294127070/110449/f7aeb2a/56cd635dN9bcd2e8e.jpg
https://item.jd.com/10136518391.html
玛丽 黛佳 （ MARIE   DALGAR ）   玛丽 黛佳   新品 轻雾 感 唇膏 持久 保湿   雾面 滋润 哑光 口红   O - 2 森巴橘
119.00
2000
97
2
1
2000
30
10
颜色不错
1
保湿时间长
1
很好用
1
嘴唇不干了
1
是正品
2
抹上很舒服
1
颜色正
1
品牌好
2
东西不错
2
价格实惠
2

是我喜欢的颜色白色衣服的是白天照的黑色衣服是晚上照的，还有美颜了一张，美颜的颜色有一点偏红白天照的我只涂了浅浅的，晚上的是正色，口红口有一点磨损不过不是用过的是转动的时候摩擦出来的，不影响使用，我本人是很满意，下次还会再来的
正品，跟实体店一样，但是优惠很多，很喜欢橘色系的口红，这款涂上会浅，显得肤色亮，是那种文艺小清新的感觉。推荐日常也可以用的一款，
挺好的，磁力盖子不必担心自己划开。颜色很漂亮呢！价格不贵，稍稍有点掉色，不过可以接受。希望多做活动。
先后买了r5和o1。图片化妆的是布鲁斯橙。
不得不说玛丽黛佳的彩妆真的还不错。
我也没用过几个牌子的化妆品。
反正在同等价位来说算很不错的了。哈哈。所有图片都是6p拍摄。没有美过颜。这个颜色大家可以参考下。
感觉这个颜色有些不适合自己，有点卡唇纹。不过看起来外壳很有质感，持久目前还不知道，图片颜色和涂在唇上的颜色不一样，图片看着就很好看，但是实际颜色不是这样，应该是像素问题
颜色超好看，女人必须的有一款压住全场的口红！我认为这款就可以?！个人意见哦！最关键的是售后服务超好啊！要是在普通的小店里消费，根本都不用想要是口红出问题了还会退换的事情，肯定会回复，不好意思美女，我们的口红已经售出概不退货！可旗舰店就是不一样，我都没敢想过退换货的事，只问怎么能把全部拔出的口红缩回去，可爱的售后服务贝贝就主动提出可以退货或换货，我惊讶的要命！居然还会这样？我可舍不得退，双十一好不容易凑单成功的！于是售后不但给我换了新的口红，还为耽误我用产品特意赠送我更喜欢的胡笳紫，心里美美的，在此我要感谢，售后贝贝，芳芳，以及很多我还不知道姓名的工作人员们！谢谢你们的默默付出，我更喜欢这个品牌了！
很漂亮的颜色，就是比想象中浓一点，很满意的一次购物！
第一次在京东上买口红，同事在实体店买的R-5正红色200多元，我涂了挺好看的，涂上不易掉色，我买的是R-6，和我同事的质量是一样的正品，涂上都说好看?。正好看京东促销，买300元减150元超合适，很快就下单了，物流也很快，超喜欢，还送了小礼物。
真的超喜欢这个！！服务态度也很好，是真品本人一扫过亲们放心购买这个在实体店要买到125哦！这个牌子真的很好用不管是气垫还是眼影都很好用哦！
O1橘色非常美 薄薄一层效果 跟实体店一样 效果 应该正品 超值 超值 超值
这个颜色第2次购买了，同事们都说很好看！搞活动买的时候超级划算！嘻嘻！
颜色超好看，女人必须的有一款压住全场的口红！我认为这款就可以?！个人意见哦！最关键的是售后服务超好啊！要是在普通的小店里消费，根本都不用想要是口红出问题了还会退换的事情，肯定会回复，不好意思美女，我们的口红已经售出概不退货！可旗舰店就是不一样，我都没敢想过退换货的事，只问怎么能把全部拔出的口红缩回去，可爱的售后服务贝贝就主动提出可以退货或换货，我惊讶的要命！居然还会这样？我可舍不得退，双十一好不容易凑单成功的！于是售后不但给我换了新的口红，还为耽误我用产品特意赠送我更喜欢的胡笳紫，心里美美的，在此我要感谢，售后贝贝，芳芳，以及很多我还不知道姓名的工作人员们！谢谢你们的默默付出，我更喜欢这个品牌了！
滋润度挺好也不会卡纹，这一款品质还是不错的。比以前买的原色系列好用。只是选的这颜色不是我想要的。我想买一款纯正的暗红色，这个是泛着紫色的。室内自然光线没有修图的效果，跟实际颜色基本接近。
正品，大爱，用卷后比实体店便宜很多，而且颜色也超正点，总归炒鸡喜欢
试膏体不干，易上色涂抹，下面试色过程，用纸巾抿了抿，口红变雾状，喜欢。容易掉色就是易沾杯，再有，不适合日常妆容，如果你是玩音乐，舞蹈推荐尝试，或许你喜欢猎奇口红色号的也推荐入手。这是一款一抹上就变女巫的口红噢！男生觉得难看的一款口红( ?&bull;?&bull;? )
波尔多早就喜欢这个颜色了上次买的那个浅色用完了赶紧买了这支颜色很喜欢
摇滚紫很适合晚上和宴会时使用，穿黑色衣服时涂上会很性感。味道有些甜美，没有涂润唇膏也很滋润。照片上比较亮，实际偏暗。
去年接触的玛丽黛佳，废话不多说，直接看图吧~
问了专柜说基础款的只有在网上才能订到 所以没试到色号  主要看中这个品牌的保湿 上色非常好 在用的色号V-1 R-5  春节搞活动 又下了一只 V-4 玫红 漂漂的
第一次在京东买，效果就这么好。
京东快递小哥棒棒哒，客服也是棒棒哒。。帮我解答了很多问题，很热心。态度特别好。。第一次买这个牌子，碰到搞活动。真心实惠，真心好。。这个口红颜色很漂亮，森巴橘，满满的少女心。
很喜欢，还有小礼物，美美的！！！！
拿在手里沉甸甸的，回去试试颜色，希望好看～
很好，滋润，漂亮，颜色很正，补水又不掉色，玛丽黛佳，最爱，以后的化妆品都买这种了，值得信赖！
自己看，颜色很好看，，感觉不错，今天是阴天，拍出来的效果就是这样的，第一个是送朋友的就没有试色，喜欢的妹子可以下手了
搞活动的时候买的，超级划算，这个颜色抹着超级好看的，特显皮肤白！喜欢的赶紧买吧！
这个颜色信超级好看 皮肤白的强力推荐 这款在实体店也是卖的最好的一款 颜色非常温柔
这个颜色还不错，喜欢，由于优惠幅度不大，商家送了小礼品
淡淡的就很漂亮，用这句广告语评价吧！亚光色，流行元素，很适合四季。贝斯桔适合黄色和偏黑色皮肤，也适合上班，不艳丽，也不暗哑，显气色。买了两支，摇滚紫色适合晚上，也适合穿深色衣服画淡妆时用。
没有色差，卖家还送小礼物真心不错，下次还会买
包装盒很大呦，口红很有质感，用着颜色不错，滋润度正好，不太粘杯，色偏紫，潜抹不错，刚上色是紫色，过会就红了，然后又粉了，看着很有档次，磁铁的盖，我喜欢
小调棕更偏红一些，本人纯色不深，应该比较接近豆沙红。黄皮涂了不会突兀，很显气色。很滋润，就是持久度不如迪奥大牌，但是玛丽黛佳的性价比高，前后收了6种颜色。
宝贝收到，和之前用的一样，很喜欢，商家还送了小礼物，BB霜试用装，很贴心呦
多次购买 玛丽黛佳产品真心好用 太喜欢了 囤货一堆 支持国货 么么哒
非常满意，是正品。美美哒&hellip;&hellip;
很不错的美妆牌子，口红颜色也很美丽。不过皮肤偏黄的妹子最好不选这个颜色哦。我必须要上底妆才能用
一直都用的这个牌子的东东！这次购得这个颜色真的好爱啊！喜欢！
一直都在用这个牌子 第一次买这个牌子的口红? 先试试感觉
买了送人礼物的   打开看了一下蛮不错的   特意买了淡一点的橘色希望对方喜欢
以前买过玛丽黛佳唇膏套装小样，特别喜欢，这次趁着活动又买了两支正装，图上涂的是康塔塔，特别美，另一个是佛拉明哥，也很漂亮
很漂亮，这个颜色应该算是葡萄紫，比较深，但是抹上很显白，喜欢
以前买过玛丽黛佳唇膏套装小样，非常喜欢，颜色超美的，趁着这次活动，有买了俩个正装，很喜欢图上涂的是康塔塔朋友都说很漂亮
好看的颜色，跟图片颜色有出入，是正红色，我是黄皮，还送了赠品
质感不错，还送了bb霜小样，棒棒哒
还没试  不过跟同学在实体店买的对比了下  应该是正品
因为试了之前2个颜色，在试这个颜色可能不是可别好了
有点色差，不过还可以，滋润型。还有小礼物，谢谢！
正品，颜色和实体店一样，快递也给力
颜色漂亮，是我想要的颜色，也挺滋润的已经用了好几天了，嘿嘿
很长一只，哈哈，颜色很漂亮，喜欢，下次继续来
实际颜色有点发紫粉，还可以吧
不错，颜色是深酒红，薄涂也好看
不错不错，看中好久了，颜色很正常
是正品，很喜歡這個顏色，比實體店便宜，就是物流太慢了。。滋潤不拔幹，瑪麗黛佳一點也不輸大牌，好感度爆表，希望下次能快一點物流吧
这个颜色挺艳的，适合化妆抹   挺喜欢玛丽黛佳家的产品的，抹上去还有种淡淡的香味，个性有创意，真的上瘾了 哈哈哈(づ?ど)
有券，便宜了30块！色泽比较鲜艳，质感不错，大厂的货就是好，用着省心
每款颜色都那么美！萌萌哒！这几款都很喜欢满足了不同需求！开心！价格也美丽哦！
每款颜色都那么美！萌萌哒！这几款都很喜欢满足了不同需求！开心！价格也美丽哦！
每款颜色都那么美！萌萌哒！这几款都很喜欢满足了不同需求！开心！价格也美丽哦！
送给朋友的生日礼物说快要沦陷了
非常好用，已经用了好多只了。
跟实体买的差不多应该正品 r5薄薄一层很美 赶上活动超值
第一张在纸巾上的颜色，左边是布鲁斯橙，右边是康塔塔，这只康塔塔是前段时间在实体店买的，花了150左右，这次买的康塔塔是帮同事带的的，所以没拍照。因为颜色和我在实体店买的一样，就这样给各位看看吧。另外还买了好几样，平均下来一只口红65，好开心。
最喜欢这个颜色的
不错，是正品！！
感觉和我之前试用的小样有一定的差别，这个更润一些，颜色更亮一些，还是很不错的，值得拥有
不得不说啊，京东的速度实在是太快了，快递服务超好，冲着快递也选择京东！东西也不错！
颜色 好看  第一次买这么红??
好美  用起来特别显白 颜色特别美 也不干
这只口红真的很好，很喜欢，只有一点点粘杯，味道也很好闻，以后还会回购
这个色真的不好看，而且还不好抹，还卖那么贵
挺好看的一个颜色，很显白噢！
很明亮的桃红，显气色，很滋润，一次收了6支，配不同衣服。
口红很好看同事也在用这个牌子价格也很实惠快递也很给力非常满意
现在京东购物成为习惯了，不管吃的，用的，穿的统统京东搞定，而最让人舒服的是送货快服务好，售后也无忧，几乎每天都买买买。除了蔬菜去本地市场，其它东西都不愿去商场买了，手指一点全送上门，特别是油米饮料酒水什么的和超市一样还便宜不少。最神奇的是连偏远的山区小地方也送到家！
不错，很大一只，不过颜色有点偏粉。外观设计很大方，物流很快，包装挺好的，总体不错。
大爱，超级喜欢，滋润不干，物有所值
非得有妆才适合，味道像蓝莓汁，涂咬唇妆不会太夸张，还自然贴合肤色，满唇涂抹黄皮不适合，喜欢，老公挑的颜色，大姨妈红
一直很期待。买了买了买了
这个颜色很特别哦，和一号色搭配非常适合我这种肤色黄唇色深的宝宝，涂出来真的是很新颖的一个颜色！
适合冬季 着色度佳 壳子磁性好用方便 不输大牌
这个红比较深，个人感觉还是比较喜欢v1，这款颜色不太适合我，但也挺漂亮
不错，一直用这个??????
第一次
在东京买东西真的是超喜欢这个牌子，扫过了是真的和实体店一模一样！实体店要这个买到125哦！亲们要是喜欢就快点下单吧?
之前我买的那个口红弄丢了，然后我在京东上买的这款口红，跟我之前那，款口红，一样。我觉得这款口红，比较不错，容易上色，嗯不显干燥，挺滋润的。涂之前先上一层的，嗯唇膏，然后再涂抹这款口红，非常有效果，我很喜欢这个颜色，嗯会继续支持玛丽黛佳的，加油
口红很nice，跟专柜没差别
棒棒哒，是我想要的，香香的，软软的，冲着这个包装来的，这么大的卖点，都没有宣传，看着很高档，不知道的都以为要好几百。
是正品，很喜欢的一款唇膏。
很喜欢 感谢卖家送的化妆包 刚好是我喜欢的粉色
布鲁斯橙，颜色很棒，第一次用这个色，很稀饭。活动买的，特划算，京东买的质量有保障，一次买了两支！下次有活动，还必须回购！
口红不错，之前用的就是这款，这次做活动买的很划算
下次能检查好了再发货吗？郁闷！表扬一下客服MM玲玲，很热情哦！谢谢！送的那支口红浪费了，颜色根本就不适合我，只能扔了
太好了，以前在商场买过，这次双十一做活动就在京东买了，回来跟商场买的一样，京东值得信赖，以后就在京东买了
刚收到看到外包装挺不错的，打开发现里面的口红掉了一个角而且还人为的又放上去了，一看就是一大个缺口
颜色偏荧光橘，说实话涂上很难驾驭，但是涂完用化妆棉抿一下之后就会变成很好看的粉色，也很好看，有种迪奥变色唇膏的感觉
挺不错的一款口红，湿润度还不错，颜色也可以，持久度也还算可以，性价比还是不错的
颜色还可以吧，就是喝水的时候整得到处都是
很好，就是这个颜色不太适合我，京东自营值得信赖。
我以为是淡淡的橘色，其实抹出来还是偏红色，虽然不是我想要的橘，但是，这个颜色很漂亮，也许比我真的抹了橘色效果还要好，喜欢。
挺好的  好吃  很香喜欢这个品牌
