https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t11434/171/2680352690/307262/55bc79f9/5a1cdc91N0369adde.jpg
https://item.jd.com/17259636638.html
【 京东 配送 】 美康 粉黛 学生 款 可爱 南瓜 色 姨妈 色 口红 持久 保湿 防水 不沾杯 保湿 11 色   桃花 依旧
39.00
300
100
0
0
300
1
0

颜色挺正的，双十一买的很划算质量也很好！！
不错，挺好的产品，没异味，京东快递就是好
货品收到，颜色很棒！是我想要的颜色。钟爱京东。买东西放心！
送给小仙女的   不知道用的怎么样
上妆时颜色稍微有点淡要多涂几层或者遮住原本的唇色
还行吧，就是感觉这个颜色不太适合我而已
效果不错   颜色好看
很好用，颜色也喜欢。
送朋友的，挺好的
这个颜色好好看啊，??
首先，头一次用这个孩子的唇膏，想不到的好，非常滋润，舒服，其次，京东快递绝不是盖的，快递小哥态度简直太好了，服务一流，无数次网购了，这次无论是买的东西还是快递服务都是最棒的，一万个赞！希望继续努力研制出更好的产品，也希望各大快递都能像京东快递学习！
很喜欢这个颜色！口红设计的很好看，古色古香的，定妆粉也是在他们家买的！
特别喜欢美康家的口红，颜色很好看，很正很艳，显色度很高，很有丝绒感和质感，能很好的遮盖本身的唇色，这款口红不容易脱妆，能保持很长时间，是我用过的性价比最高的一款唇膏，真的是很喜欢啊。
口红涂上泛彩光，不喜欢，很失望
我觉得很好，颜色美，就感觉美康和其他的不一样，但是上嘴后真的超舒服，像唇膏一样润，颜色也是我很喜欢的，比较低调，日常完全ok，喜欢的姑娘们赶紧哦~~
上色很饱和，滋润度也不错，一次买了两支，感觉物美价廉来形容这款口红再合适不过，已经发链接给朋友们，口红也是认准这家了，必定回购。
颜色挺正的，，，质量一般，，毕竟价钱在这，，，也算是物超所值吧，，，给好评，，，活动给力
因为妈妈喜欢，我就买了。快递员态度很好，物流速度很快，实物很满意。我没有试图，所以不知道颜色深浅。妈妈喜欢就行。
像唇膏一样润润的，一点都不干哦，正适合平时嘴唇干起皮的妹纸使用哦，冬天也起到护唇润唇的效果，颜色也超迷人！非常好看
显色自然，日常很美，第二天用起来就爱不释手了，非常美，特别有气质显得皮肤状态很好,滋润度很好,值得入手
粉嫩嫩的，，，同事喜欢这个颜色，，，送出去了，，，给个好评，，，活动给力
不好，抹上很干，和描述的一点都不一样，邮来口红就断了，问了客服还说我太用力了，真是呵呵了，无语
配色用了，，，打造嘟嘟唇效果很好，，，好评。。。活动给力
口红在运输过程中，有一点融化的感觉，打开包装的时候，就有一点口红沾在盖子和柄那。
之前在蘑菇街买的同款我在用，这次在京东买了送朋友的，她说很不错。
包装非常的精美，比专柜的优惠，颜色姐姐非常喜欢，货真价实，物流很快。
非常喜欢这个颜色，就是要先涂唇膏，不然有点干！总之还不错。支持国货
很不错的，非常精致，是正品，值得购买，快递也很快，买了送给对象的。
没有破损。而且包装很好啊，还没用，但是闻着香香的，客服也很不错
长乐未央，上色效果好，颜色正，包装质量很好，必须点赞，发货快。
帮朋友买的， 东西不错 物流也可以 总之满意
颜色是自己喜欢的，而且有荧光感，瞬间提亮
超级喜欢的颜色  就是持久度水润度不高
性价比很高，这样的价能买到这质量、非常不错
物流挺快的。这个价格挺实惠的。 值得推荐
用了很漂亮的颜色老喜欢了?支持国货
超级喜欢，超级棒，后悔没买二支，?
觉得颜色很好看，也很滋润，很不错
东西蛮好，送人的。质量不错，速度很快。
自己留个用，保湿效果好，我喜欢
还挺好的，发货快，价格实惠，很喜欢。
宝贝质量很好，发货快，赞一个^_^
收到了，很满意，非常好！好评一个！
颜色超好看的   与图片有点色差
商品很不错，麻烦老板了，非常感谢！
卖家人很好，和描述的一样，很棒！
囤货中，还没用，看起来还不错
好用！颜色超美啊啊啊啊啊
还行，下次我不会要这个颜色
真是很值得哦，什么都很好.
商品很不错,对的起价格.
帮别人买的，应该喜欢。
包装很不错 没有丝毫破损~
送我老妈，她很喜欢
送我表姐，她很喜欢
很喜欢，觉得很不错
颜色好看，还是沾杯的
很喜欢，下次还来
挺好   漂亮的
用得还可以老婆说
颜色很正哦，喜欢
颜色很正哦，喜欢
颜色很正哦，喜欢
不错，挺喜欢的
这个不怎么样
颜色很喜欢
用过一次，还可以
不错不错
特别好
不错喔
挺好的
不错
喜欢
很好
不错
不错
好
商品很不错，麻烦老板了，非常感谢！
性价比很高，这样的价能买到这质量、非常不错
长乐未央，上色效果好，颜色正，包装质量很好，必须点赞，发货快。
???
??
?
?
等待孩子的反馈再评价。
等待孩子的反馈再评价。
等待孩子的反馈再评价。
。
！
不好用会掉颜色
确定不错，很满意，物美价廉，非常好
购买多次，质量好的没话说
宝贝已经收到，挺精美的，很喜欢，真是物有所值。
好的没话说.物超所值.很不错的商品。
东西不错质量也很好的，下次还会购买的。五分好评
宝贝收到，很喜欢，物美价廉，必须好评。
宝贝质量很好，没有色差，跟图片效果一样，满意。
物有所值，很不错的商品。很喜欢。
店已经收藏了很久，不过是第一次下手,应该说还不错。
老熟客了,东西还是一如既往的好,货真价实
