https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t12232/357/1792710245/291855/21abbc83/5a291b60N96c74067.jpg
https://item.jd.com/1488103218.html
香奈儿 （ Chanel ）   【 京东 仓配 】 口红 / 唇膏 女士   44 # 丝绒 系列 桃红色 _ 红怜
258.00
8200
94
3
3
7700
200
200
东西不错
1
还可以
1

颜色可以，是我喜欢的，OK!
不愧是大品牌，颜色很正，包装也很精美。很喜欢?
非常不错，性价比超高，下次还会来
宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的 一次购物 ，好评！
一直都是用香奈儿口红，跟图片上一样超爱，喜欢的姐妹赶紧下单哟
非常非常好，很棒，值了
颜色很好看
大品牌值得信赖
您好 奢侈品鉴定请下载APP：奢易拍   有专家一对一服务
没化妆，就没试色，在手上试了试，还好吧
价格便宜物流快&hellip;送女朋友的。
挺好的、那个她喜欢就好、高兴就好、
送别人的礼物，我觉得买的挺好，朋友好像还没有用&hellip;但是不太相信我的品味&hellip;诶&hellip;男生不要送除了女友之外其他女生口红
宝贝今天收到了，朋友很喜欢，粉粉嫩嫩的，涂上还显年轻，超喜欢?！
不能用，给女朋友七夕节准备的惊喜呢！
货真价实，相信京东，颜色很好看，是我理想中的那一款。还赠送礼品~
我爱朱天雨。
很好看 包装也很好 快递特别快 推荐购买
包装很精致，女友很喜欢！愉快的购物！
东西收到了 颜色一般  其他的自己看图吧 &hellip;
很好看，不过还没用不知道效果怎么样
物流很快，刚收到东西就打开看了，包装的很好，颜色很漂亮，是自己想要的颜色，还没有涂不知道上唇的效果，应该会很好看，不错
收到了，包装精致  打开看了  颜色深  和以前买的橘色不太一样，这款颜色比较红，还是蛮喜欢的
有香味，还不错。
买来送给女朋友的，希望女朋友喜欢了。
买了以后一直很担心会损坏，收到以后才放下心了，完好无损，很开心！还没用不知道效果怎么样，以后追评哈
东西收到了，速度蛮快的，就是感觉颜色跟图片的颜色不太一样，可能是色差问题吧，不过总的来说还可以。
信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算
不错，颜色很喜欢
收到口红第一时间打开包装，查看物品，并没有发生口红受伤的情况，回家送给爱人，她很喜欢，体验了和效果图一样的色。还不掉色沾杯，很滋润，不错不错。关键唇棒上还有logo。
头一回评价  送给女朋友当情人节礼物了  挺开心的
太好看了。哈哈。99就是好看～～～红的正！
是去年十一月生产的，都过去一年了，不太新，有点嫌弃，但效果还不错。值得吧。
不错，应该是正品，不像别的买家收到的有划伤次品什么的，挺满意的，
口红的照片没拍，就随便点吧，图一是客服聊天截图，从北京寄过来广东比较远，礼盒损坏也没什么，客服很坚定的说可以拒收，因为这个东西她也无法控制，坏不坏只是一个概率，主要口红没坏就好了，客服给我寄了一个礼盒过来，速度很快，说明她当时是立马解决问题的，我都忘记这个事了，早上收到快递才记起来。口红送给她了是正品，她说很好用，不像唇釉那么麻烦，也没普通口红那么干，容易掉色，是比较好的口红，反正用着方便掉了补就好了，两百多的价格不会很亏，一分钱一分货，女人必须要有的三个物品：高贵的高跟鞋，精美的裙子，还有口红。愿你们爱的人更爱你。
货已经收到
第一个是五十八号手臂上试的颜色，第二个是我之前用的魅可砖红色口红两个第一眼很相似，细看还是不同的，目前侧看应该是正品，后期会追图的。
谢谢，朋友收到非常满意！非常不错的，帮我包装的也是赞赞的！
还不错，给女朋友买的不清楚怎么样。不知道是不是正品?
不错不错不错不错
包装很好看，口红的颜色也是热卖的那种，朋友生日来不及买礼物了，物流很快，今天买了明天就到。
不错哦  是正品  我选的这个颜色也非常棒  女票应该会喜欢的  什么也别说了  看图
闻着有一股淡淡的巧克力香味很好闻。朋友确认了是正品。下次还想在入手57号口红
盒子有些变形不要紧，口红颜色是我想要的，但是底下有些小瑕疵
柔软舒适，颜色很漂亮，包装简单大气，弹簧的，很方便。
有香味，还挺不错的，快递也相当的快，快递员还让验货，很好，相信京东&hellip;&hellip;
第一次网上给女朋友买口红，女朋友说好着呢，总体来说挺不错的
挺好看的，满意
很不错，一点都不干，颜色很正，涂抹后没有什么异物感
东西很棒，买了送给别人的生日礼物，下次有需要会再来
包装真的好啊 速度贼快 口红没有化 超级棒w
东西很好，女朋友非常喜欢，颜色也很不错，值得入手
帮朋友买的，比实体店便宜，东西也不错。
不错呢，颜色很好看，保持得也久。
特别好看，涂薄有点粉，涂厚特别有气场
物流蛮快的，档次看起来还不错！
收到的意外惊喜，头一次用这个颜色，也是一次新的尝试还不错，颜色可以接受，显脸白！但是偏干沾杯，喝水的时候杯子上掉色！包装很好适合做礼物?
颜色很好看 送给妈妈的生日礼物
是正品，信赖京东的品质，大赞
速度很快！颜色还可以！
挺好的，我朋友挺满意的
挺好的，我朋友挺满意的
挺好的，我朋友挺满意的
跟在专柜买的一样，很好。物流超级快，好评
做活动比较划算，一次性买了两支，希望效果满意
是我喜欢的颜色。唯一遗憾的是喝水时，杯子上会留下口红印
第一次买，作为生日礼物。感觉还好吧，朋友很喜欢。
所有的东西都会选择京东，我觉得京东真的很不错，而且快点小哥也特别热心，京东商城值得信赖
没想到京东也有假东西  好歹香奈儿也算是大牌子 花两三百 买一支口红 还能欺骗消费者
物流还行，买给女朋友的，看着感觉还不错?
颜色不错，很喜欢
老婆说用起来嘴很干燥.不知道怎么回事.
外头雨下的巨大，大晚上的快递小哥把快递准时送到我手上，真的非常感谢，辛苦了！真是风雨无阻。京东领导请给这样的员工表扬
颜色挺不错，送人的，别人也挺喜欢的
不错不错，给老妹买的生日礼物，她很喜欢
送的时间不及时，差
挺好的   买东西还是买品牌的好   卖家服务态度很好   物流催促及时  喜欢再来  ?
质感好，颜色鲜艳，视觉不错
发货好慢、没货商家也不留言、不过后来换一个总体朋友还喜欢
第一次买这么贵的口红，感觉棒棒哒
送人的，几番考察最后选择了这家店，速度很快，东西看起来也不错。
还不错。做工一般。
感觉有点干，涂之前抹点润唇膏应该还不错，总体来说还好吧。
刚刚收到，从床上蹦起来跑了老远，老公买的，包装完好无损，打开有淡淡的香味
口红一点也不好和网上看的不一样
唯一不好的就是，设计的一点都不好，往里一推把头上那块挤没了
刚到，不知道怎么样，但是口红按的地方被按上来了，不知道什么情况&hellip;&hellip;
香奈儿挺不错
包装精美，上色妥妥的，很润，果然是一分钱一分货，下次还来买别的颜色
颜色挺好看，就是不是想象中的颜色。薄涂挺好，厚涂不适合学生。挺喜欢的。
颜色很喜欢，很显白。正是我想要的颜色。
质量好，价格适中
第二支了，这只口红的颜色太适合我了，喜欢，都说好看。
挺好的啦，速度真的很快，东西也很喜欢。好评
哇！贼nice，买了不后悔，是很好的礼物送给女孩子
很漂亮的颜色哦。。。显得气色非常好，而且物流相当给力
商品是挺好的 但是这赠的手提袋就不能大点吗？装不下 好尴尬
还可以，亲爱的用了很满意
送媳妇还是挺开心的，而且颜色也可以，白皮肤颜色可以重些～
送妈妈的还没拆开我也不懂口红不知道是不是正品送的袋子也不是香奈儿的手拎袋
