https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t10849/309/1663936416/175822/983d4222/59e4821eNa4c77ebb.jpg
https://item.jd.com/4110289.html
美颜 秘笈 ( BEAUTY   SECRET ) 经典 天然 植物 口红 浓情 朱古力 3.6 g （ 丝绒 雾面   防水 持久   保湿 滋润   唇膏 唇彩 ）
78.00
900
96
2
2
900
10
10
滋润效果好
1
颜色正
1
唇膏很好
2

很喜欢这个颜色哈哈哈
刚到就试了，颜色很正
东西很快就收到了哈，这个价格还不错，挺实惠的，相信京东
之前买的都是在微商那边拿的几支果冻口红的货价格也没这么优惠、才四十几块京东活动力度就是大。扫码是正品。我涂的是一层很薄很薄就说点了几下、哈哈上色后不错，如果用果冻口红打底颜色虽然很滋润但是太艳不适合裸妆。特地拍了一张近照无PS给大家参考下、颜色挺正的比较容易驾驭。
宝贝包装很不错，刚收到就试用了一下，很滋润。吃了顿饭发现竟然没有掉色而且使用感很轻薄不糊嘴，我现在已经抛弃其他的口红独宠它了哈哈哈~棒棒棒！！！
拆开壳有瑕疵，口红还可以，就算了，买了两支，一个朱古力，一个石榴，朱古力是正红偏暗点的颜色，石榴偏玫红。黄皮试色未处理，上面是朱古力，下面是石榴，日常裸妆淡妆点几下抹匀薄涂好气色
首先声明:我不是托儿，这是我用了几年来最好用的一支口红，不掉色，而且保持时间长。很滋润，好用，味道也很不错。赶上做活动买，超级划算，以后买口红就订她家了。这次我一共买了三支，被伙伴们拿走了一支，她也说好用呢！
口红还可以，细腻轻薄，持久还可以，办公室喝点水一天都应该没啥问题，会变淡。买了两支，一个朱古力，一个石榴，朱古力是正红偏暗点的颜色，石榴偏玫红。黄皮试色未处理，上面颜色是朱古力，下面是石榴，日常裸妆淡妆要很薄的抹点
凑单卖的，香味可以，上色可以，颜色比较正，是我要的，不过还是容易掉色的，做不到不挂杯！基本满意！
活动价格真的好划算。有淡淡的香味，颜色很正，口红?不沾杯不太可能，提前做好打底涂个咬唇妆也是很美腻啊！很喜欢，以后多关注～
一次买了两支一起涂抹更好看！
好用。这个颜色我喜欢。最爱
非常好，非常满意，购物很愉快
非常漂亮的红！非常精美的包装！希望能带来惊喜的效果！
颜色好看滋润。要是抹口红之前先给嘴唇打底一下再抹口红，出来的颜色会更好看饱满滋润度很强，涂了之后还可以把嘴唇上的干纹给掩盖住。而且涂完之后嘴唇不会感觉很干。很满意的一次购物体验，会继续回购的。
浓情朱古力颜色很漂亮，打开有一股淡淡的香味，最主要的是不干，虽然口红带妆不是特别久，我觉得正常，很喜欢
闻起来香香的，还不错哦，用后再看效果。
我自己用的是果冻口红，很好用，这次是给老妈买的朱古力色，老妈说好看
闺蜜们都好喜欢这个口红，让我推荐给她们呢。
颜色特别正，而且不掉色，买了很多牌子的口红，终于买到对的了！
这款口红真心不错哟，以前老选不好颜色，这次选对了
口红不错买的两个颜色朱古力的涂上颜色正，喜欢
一起买了两个色都挺漂亮的，有一股甜甜的味道，拍了实色图供大家参考。
手上的颜色从左到右分别是果冻烈焰红，珊瑚纱，玛莎拉红，实际颜色，仅供大家参考
颜色挺正的，涂上好看，朋友说很性感?
一起买了两个色都挺漂亮的，拍了个实色网人供大家参考。
很正颜色喜欢这个
喜欢。挺高大上。只是比较干不好涂抹哦，得涂一层润唇膏比较能晕开
第二次购买了  挺水润的  一点都不会觉着干  颜色也正
还没用，据说是纯天然的，老妈说口红没了，她消耗比较快，给她用用看吧。好用会追评
我买了朱古力颜色和玛莎红颜色，都非常好用，我网购多，但很少出来评价，这次是真的觉得好用，才来赞一下店家，以后买口红就你家啦，有活动优惠时，通知我噢！长期关注你店
这是一款植物口红，感觉抹上有点干，再买了迷你果冻的，两个配着用，就是价格有点贵，不过还行，给好评
擦在嘴上就跟橘色一样，不怎么好看，也不适合我&hellip;&hellip;
跟同事一起买的，宝贝很漂亮而且很精致。
不错的品牌，挺艳丽的，习惯的色彩。
无意当中看到这款口红就买了一只回来，用了一下真的比其他口红要好，而且也不贵
终于找到合适的颜色，很复古的感觉，漂亮哦，值得拥有
这唇膏不错，精美时尚，很上色，下次准备再买一支玛莎拉
东西不错 第二次购买了
还行颜色，我比较喜欢，比较稳重。
京东自营的商品一直都值得信赖，会继续支持下去的！
这个还不错哦，整体颜色很正，也很好看，妈妈挺喜欢的?
持续购买中，便宜了就买。
一般般吧哦可以的哦 下次再买
不沾杯 不爱掉色，吃完饭了发现口红基本还在。
快递速度太快了，昨天下单今早就到。?。
还不错，盒子高大上，就是口红?顶部太贵，容易盖起来弄掉口红
挺好看着不错，包装没有磨损，东西还没用 以后再评价
包装   还有外观很高大上   挺持久的颜色正是我想要的
:
抱着试试看的心态买的，拿到后太满意了，买的很成功，包装和使用感完全不输国际大牌，查询了防伪是正品，涂上以后很自然，也不容易脱色，很好，满意
:
宝贝收到了，与描述一致，扫了二维码是正品，优惠好多，还没用，等用了再继续评价，先给好评！
还好，颜色较艳，再滋润点就完美了
口红还不错，买了两款颜色试试
颜色非常好看，特别满意，以后还会再来买
颜色饱满浓郁，非常满意。
还不错，也不干；就是颜色好深
搞活动的时候买的，很实惠、是正品。一直在用
很好很喜欢，京东商城的东西就是好！
颜色非常漂亮，也挺好用
这个颜色适合我，不是太娇艳，滋润度也可以
颜色很好看，只是滋润度不够，很干
很喜欢的颜色，物流也很快
还会再来，不错，挺好的
颜色很好看味道也好闻
朱古力色超级好用，显 人 肤好。
颜色是我喜欢的颜色
一般，一样的掉色严重
很满意，香香的，，，，
挺好的，看了综艺才知道这牌子，上色好，不能说完全不沾杯，比以前的好些，不怎么掉很持久
真的是太赞了！非常满意！高端大气上档次，物美价廉。主要还润、保湿不干涩，总之非常不错！推荐。
京东活动买的，非常划算，一堆东西才花200，送货非常快，感谢快递师傅！
颜色还行，也容易推开
物流挺快，不错，是我喜欢的颜色
是汽水的味道，有些粘杯
喜欢，很喜欢，非常喜欢，满意的一次购物，一口气拿了三只
很好用，超级喜欢
刚收到应该还不错
第二天就收到了，很有速度。植物口红有点干，需要先涂一层润唇膏。
涂上不干，特别好
颜色跟图片挺符的，包装的也挺好的，有一股淡淡的香味，还不错
没有查是不是正品，试了一下颜色，还可以！
纯植物的 配方 特别好 物美价廉 价格很便宜 买给来送礼也不错
不错，好用，美颜秘笈不比奢牌差。价格还实惠?。要介绍给盆友。
做活动，一下子买了5只，颜色挺不错的，快递也比较快
不错，很喜欢，颜色很漂亮，口红也不沾杯，?
相信京东，品质有保证，速度快，继续支持京东
不太容易掉，挺持久的，颜色是属于偏玫红色的，浅涂很日常
一下子买了5只，都特别好用，还有一股淡淡的香味
颜色很正，滋润度也足够，但掉色严重！
颜色个人很喜欢，挺滋润的，物流很给力
超棒棒，用水很容易就能擦掉，关键是迪玛希代言啊
颜色很漂亮，很滋润哦
颜色挺漂亮的，老婆很喜欢。
颜色很漂亮，外观高大上，满意！！
喜欢的很，老公说颜色特别适合我，各种肤色都适合。
商品很好，爱人很喜欢，赞?
给媳妇买的，媳妇用的非常好，她很喜欢颜色也好看
颜色还行，就是有点成熟，过几年再用吧
给孩子六一演出化妆买的
颜色漂亮，很鲜
反正就是好好好
