https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t3163/235/3862129794/42411/d3b9ed05/57f9f4d7Nedef5dc1.jpg
https://item.jd.com/3706654.html
阿玛尼   ARMANI 臻 致 丝绒 哑光唇 釉 502 # 6.5 ml   口红
309.00
6000
98
1
1
5900
60
60
好用润唇膏
1
东西不错
1
颜色正
1
唇膏很好
2

东西收到，打开盒子，口红包装盒竟然是打开状态，还以为是假货，后来专门从微博找了些辨别真假的知识，看了应该是正品，具体大家看图，后边的是口红实拍。
口红涂上感觉像巧克力那种滑滑的磨砂但是没有颗粒感，很舒服，比较好涂开涂匀，比雾面口红感觉要好一些，持久度还不错，还在测试中，颜色的话是比较日常，没有攻击性的颜色，对于黄皮来讲一般。
超级显肤色，就是太容易掉色了……喝口水，被子上全是……
嗯，张梓琳同款，哈哈哈，第一次用太红啦，有点不适应，看着看着就习惯了，大家都夸我变漂亮了哦?
一下就爱上了，看来要多入几个颜色，这个比较日常，想买几根暗色或者复古红，感觉比其他的质感好
双十一活动买的，一下买咯三支，很美丽的价格哦！颜色也很喜欢
发货快，是真货 官网查的到  好评 好评。用完了继续买 么么
给老姐的礼物 她说颜色还是好看
东西收到物流很快，包装太差
大爱橘红色，比较显气色
送女朋友，感觉很不错，美美的，女朋友也非常的喜欢，哈哈，晚上有福利诺，感谢京东啊，真的爽。色系我也不是很懂，但是看着真心的不错。
我的乖乖，什么包装，包装盒压扁，更重要的是没有塑料薄膜衣包装的，这样子如果是现货谁敢买，有可能会被调包，是正货吗？怀疑没有下次了，不敢买了！现在好多都是买假货的！
到货还算比较快，我是用京东卡购买，新疆可选颜色太少，除了我有的就只有504可以买了，不过之前关注过觉得颜色还不错。打开也是全新的，上部的管子干干净净。给大家看看跟我以前买的几只的试色，从左至右依次是402，501，502，504，感觉和502是一个色系但比502艳一些，挺衬肤色
十七、 到货很迅速，质量很好，好店铺，推荐了~

十八、 鞋子很舒服,寄得很快,天就到了..

十九、 早上收到，很喜欢，下次一定还来
发过来的四支口红里面，包装盒破损最严重的就是阿玛尼这支，都不好意思送人了，希望京东能改进这些小物品的包装。东西是正品没问题，颜色也好看，希望女朋友喜欢。
送给女友哒，天天美美哒
说实话我觉得像假的，码也扫不出来，包装真是差到爆，没查之前一眼看过去就像假的！查过之后心灰意冷，根本无从查起！被坑了！
超级喜欢300 薄涂比较好看 厚涂401比较好看 口红狂喜欢京东的活动！
跟容易掉色，开口那里有点被染了颜色，不知道是不是被我用过，也不知道真假，已开不能退了
深唇色黄黑皮慎入。涂上偏粉，带点荧光效果。用纸抿了后比较自然，但还是偏粉。但朋友偏白皮，浅色唇，涂上偏橙，非常好看。就试了两次，低价转，有意者私。
应该是正品，不过包装很随意都没有密封，看起来量少，颜色很浅的，，这手腕上涂的时候挺润的，用手指抹开的时候手感也丝滑，不油不干，没有润唇打底，所以上嘴的第一感觉是很干，晕开了以后觉得还好，如果做好打底的话，效果应该会更好，也不太显唇吻，第一眼不喜欢这个颜色，觉得太浅，太暗淡，，涂上去十分钟以后看起来就很好看，很自然，有青春的感觉，但是又不会过于少女化，就是很安静温柔的颜色，反正越看越喜欢，日常涂的画绝对不会出错
包装真的很不满意！味道也不怎么好，没有香味  有点胶味？不过用着还行，不干，不油，就是沾杯。
我是京东的乡村推广员，我为乡镇上的居民提供询价代购配送及售后服务，消费频率高的日用百货我也会在京东商城半价活动的时但存上一部分，然后原价加一成转售给不会网购的村民。我心不贪，只想让老百姓真切体会京东商品的价廉物美。我有固定工作，业余时间进进货，帮人下单；店面是朋友家的，朋友免费提供，虽然店面较孩视宝 减蓝光LED台灯 触摸无极调光长灯杆大照明环形发光光线均匀减少阴影 专为学习桌设计的夹式台灯VL801偏；营业员是我妈。除了垫进去周转的二万元钱，没其他成本。虽然利润和佣金微薄，但是开店四个月来人气和销售量都在持续上升，未来和京东一样美好。 下面是本人多年的网购心得 第一条，总章。在这金钱的世界里，凡人做的最多的两件事情就是挣钱和花钱。挣钱不容易，花钱就是门学问了。很多人都是用横向比价一一几个平台价格一比**的就确定了。其实根本没多大作用一一因为最后都是选在******的杂牌店里。**都说过一分钱一分货，买的人都知道会有问题却又心存侥幸。*和官方旗舰购物满意度才85,第三方给60都嫌多。而京东自营类高达98(个人评分)不用横向比价，选定京东后，还有个叫纵向比价。京东价格多变，早准备勤看价低
是正品，放心购买，相信京东，后又带了一支送朋友
图一也素颜涂抹效果，有点hold不住,图二是唇釉402和阿玛尼小胖丁对比，都很润，非常美的颜色，402化妆之后气场非常强大就不上图了。支持京东正品！
虽然一开始送来 包装被撕坏了、但是提交换货了以后很快就给我上门换新了。尝试换新过三次 次次都很满意。再接再厉
 限量色 504 还是不错的
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评
给女朋友赔礼道歉买的一波，6支口红，YSL 2支，TF16，小羊皮315，阿玛尼400，雅诗兰黛420刘雯色。放在贝多芬玫瑰礼盒里还挺好看的。强行送到她办公室，气消了一大半吧～好使！
包装真的是有够简陋的，胶带上都写着液体易碎，难道就不会给我包两层泡沫？？？看在东西还好颜色很正的份上勉强给个五星，这是我在京东购物收到的最差的一次包装了
很喜欢的，外观看起来很像，上妆后还是区别挺大的，300的再红点，我拍的图片有色差！最主要是很想射，我的唇色很深，一般的都盖不住，这两个颜色，都不错！
第一次购买500这个颜色，真是很漂亮！！！特别喜欢。。百搭～用法也特别多，除了有点干。。其他都完美！！丝绒的质地！！！使用感也很好～持久度一般吧～
东西已经收到了，正品正品，这是我刚涂了下看看如何，我觉得还OK，支持京东自营。
包装没有破损，盒子又打开的痕迹不过，扫了一下，是正品，很好看
包装很简陋，快三百买来的东西就这么随便的包装，收到的时候那个外壳是打开的，就是很破的感觉。但是涂上去挺好，很舒服，不知道是不是正品
我能说啥？
阿玛尼400很喜欢很喜欢，太适合秋冬，暖皮无压力，就是牛奶巧克力的味道，颜色适合秋冬，颜色更是适合啦，虽然8号偏玫红色，但是暖皮无障碍，16号更是经验，非常喜欢，目前两个颜色都很喜欢，打算入9号色。没有试色，本人裸买，很喜欢。比较甜，喜欢多啦诶梦的大概都喜欢吃啊，呵呵，推荐，就是吃多了长胖，冬天胖点暖和！
很好用，京东购物体验超好，现在京东能买到的东西基本都是京东
包装真的炒鸡简陋啊，买了三支只有一支是有外塑料袋包装的，使用了阿玛尼的500，感觉是正品，我唇色深依然能遮盖，很不错，但是京东这么简陋的包装容易让人怀疑正品呀
昨天买的，今天就拿到了，拿到手就试了一下，颜色很好看，是很漂亮的橘色。包装也完好无损，不像有的买家说的盒子烂了。建议京东上多一点色号。包装盒上的中文标签上写的是原产地法国，欧莱雅中国公司，心里很忐忑，于是就上百度查了一下，才发现阿玛尼的彩妆是被欧莱雅集团收购了，这才放心。一直信赖京东，应该是正品。
无意刷到京东有卖阿玛尼500，立马拔草！做了打底，觉得还行不会很干！不过确实巨显唇纹！掉色也挺厉害，第一次买阿玛尼口红所以也不知道真假，不过还是选择相信自营！附一张灯光下无美颜照片，忽略人丑就好！
两支全断，申请换货，给我换了新的
正品，手感非常好，涂在我嘴上颜色偏红，比照片红
和朋友一起凑了好几只504 我还是觉得不适合我啊 哈哈哈
无语了，就那个塑料袋包着，也不用泡膜抱一下，目测盒子不是运输途中损坏的，搞不懂为什么会这样，你能退换，只能将就了，送闺蜜的生日礼物，有点不高兴，希望京东能够重视这种小奢品的包装
送人的、赶上秒杀、这价格和从国外带回来0块钱左右、但和专卖店的比还是便宜很多啦、挺喜欢这颜色的、适合唇色浅的人、低调的颜色、且不失淡雅、挺好的
还行，适合相亲见家长的颜色，很温柔很乖巧的淡粉豆沙色。需要打底、涂匀，对唇部要求比较高，不然容易出现唇纹。很日常的一个颜色了。
买的红管503跟小胖丁302还有ysl唇釉12.。。。。。
只喜欢小胖丁302，。。。。
另外两个颜色不喜欢o(︶︿︶)o唉
ysl12太清汤寡水了，不适合我，(?_?)
红管503，也不喜欢o(╯□╰)o
这两只便宜转。（ˉ﹃ˉ）口水
上一个小胖丁302的我的试色，超级美的颜色(? •?_•?)?
不知道这个条形码作甚的，扫不到?
颜色挺好看，日常色，冬天的缘故，刚开始打开里面像豆腐渣，过一会就好了，全新的！没被打开过
不是大红色啊，怎么变成姨妈红的感觉了？？？
双十二啥也没干，抢了几只口红?
上层是红馆202，很温暖很正的奶茶色
下层是红馆300，很靓丽很显白的正橘色
图①重涂，图②浅涂，图③指腹轻轻擦掉了一些
个人觉得三种上色都很美
很喜欢这个颜色，而且也是正品，不易掉色，种草好久，搞活动买的，划算呦
豆沙色偏粉色，我喜欢豆沙色重一点，有点小失望，不过也很好看。肤白的妹子可以入手。
收到了，包装烂成什么样？口红的标签也是歪的？图三我不知道是口红里面是什么？总统来说就是超级不满意，第一次买就出现这些问题，也没有第二次了！要买的小伙伴请注意??了慎重。尽量去专柜买放心。
唇釉好像被打开用过，里面膏体已经凝固了，瓶身也有唇釉，瓶身也有瑕疵，我今天刚回来，第一次使用，感觉图到唇上没有一点丝滑感，一坨坨的。以后还是去专柜买吧，一样三百多，京东现在都没办法相信了。
这支唇釉对唇的质量要求很高呢。。。不知道为什么好像有点辣嘴巴呢。。。。如果嘴唇保养好。就比较不会辣了吧。。。还有比较不会掉色。。持久也比较久吧。。。就是比较干啦
两张图中左边是在专卖店买的，右边在京东买的。底部贴纸不一样，专柜的是哑光，京东是亮光。唇釉下方透明刻码不一样，专柜的是竖着的很清晰，京东的是横着的模糊不清。感觉不是正品
包装太简单了，都没有塑膜，怎么回事啊，感觉和专柜买点不一样呢，颜色也差一点，唉，懒得换了，凑活用吧
喜欢.(?????).刚开始觉得颜色不适合我 但是很好看 涂了感觉高冷o(´^｀)o
自营的就是放心，应该是正品，包装完好，图上效果也很好，就是401颜色有点亮，我图的没那么重！整体很满意！
好艳丽哦 纸巾轻轻擦拭下就是丝绒的感觉了 虽然本人唇纹很深 可就是喜欢?再干也不爆皮  官人，便宜点 让我多入几支吧?
还没拆开使用，情人节礼物，价钱不比专柜便宜，胜在网络给了男人一个懒堕的理由，都不用去精挑细选，买一个寄过来分分钟的事，唉，感觉不到收礼物的惊喜呢！
我这是我的第二只阿玛尼口红，这支的颜色也很漂亮！是橘色，颜色很喜欢，不干！第一次涂觉得太橘，但看了一会儿就觉得很顺眼了，没有涂得特别浓，不怎么沾杯，但吃东西的时候有点儿容易掉，补一补就好了，这款口红没有去专柜试过；但相信京东，觉得是正品！
这个颜色好好看  上图
401和501两个完全不同的色系，都美美哒，大爱401显肤白显气质，但是一定要化妆。501素颜就很好了……已经步入卖唇釉和口红无法自拔了
唉呀哈，深紫红色，虽然不是想象中的颜色，但挺上色的，涂一点点就好了。
种草很久，拔草了，相信京东，物流很给力
惦记了很久的阿玛尼500,终于在东哥这里收了。质地跟在化妆师朋友那里用的是一样的，亚光丝绒，不吃东西不喝水持久度还是可以的，成膜后唇部比较干。颜色非常自然，适合日常裸妆。。不喜大红艳粉又想气色好看的可以选择这款。
这颜色还是蛮喜欢的，朋友都说好看
帮同学买的，应该可以吧。好评。
非常好，质量很满意，速度也很快，真的是特别好，她也很满意，很喜欢，非常好的礼物，完美，赞一个。
买的时候没有其他颜色可以选了，没想到收到后这个颜色还惊艳了我。618活动很给力。
珠宝节的时候买的。会员特价，然后还用券，超级便宜。女票表示很喜欢。送女友什么的再合适不过了。
外包装像是给人打开过一样，东西一打开就是这样，不知道是给人用过还是京东自己所谓检查样品……质地不错，颜色喜欢，听特别的。很沾杯，不粘牙，试色给大家看看，参考一下
颜色超级漂亮，质地有点像慕斯抹上非常舒服！秋冬用有些干但是其他都很好
应该是正品，买了两只，自己一只妹妹一只，京东的快递真给力，500的颜色比较自然，适合裸妆。
500这个颜色买的第二支！正品无疑！颜色我觉得很粉嫩，就是平时素颜不化妆单独擦效果也很好！一起买的第二图的萝卜丁505M更显皮肤白皙一些！使用感是两个都很滋润，但是都特别特别掉颜色
送朋友生日礼物，收到很高兴
上色特别好看，半天持久不掉色。物流快速，第二天到，一如既往的好，还会回购的。
以后这类化妆品，特别是大牌化妆品还是去专柜买吧！真心不像几百块钱的正品！
很喜欢这个颜色，相信京东自营，谢谢快递小哥送到门口
很喜欢的颜色，很显白，挺气色，薄涂美爆了，质感丝滑，是正品，非常满意！
东西不错吧，就是京东包装不好，盒子别压坏了。
囤货中还没用，用后追评但是从来没有怀疑过京东自营多快好省多快好省多快好省多快好省多快好省多快好省多快好省多快好省多快好省多快好省多快好省多快好省
终于拔草了，物流很快，激动啊 颜色我也很喜欢 ，就是有点沾杯～
应该是正品，阿玛尼的红管颜值还是很高的。这个色号是它们家很火的豆沙色号，双11有活动价格200出头，果断入手了！首先说一下包装，京东包装一向都是很让人满意的，但是这次不得不吐槽一下，红管纸盒包装没有任何塑封，是直接可以拆开的那种，而且和我买的另外一只杨树林就那样随意的放在一个快递纸盒里，也没用防震的塑料裹一下，这包装有点业余！其次，说一下这只的颜色，真的很淡，肉粉肉粉的，比一般的豆沙色淡一些，感觉更适合白皮一点，黄黑皮需谨慎！
京东活动价格实惠，总体还不错，?使用了一下，整体感觉很不错，跟以前买的一样
这支口红是帮姐姐买的，她嘴唇的颜色比较深，所以涂上嘴上有点点发红！不过面部整体来看.还是漂亮得橘色滴.膏体很润.不过唇部还是要做好打底.这样才会更润！
东西很好，是正品，小蛮腰也照出来了??
很喜欢，刚开始一直纠结501还是500。不过京东501没货，帮我做了个选择，买了500，到了后很喜欢，不化妆的时候也可以涂，第一个和第三个是它
说实话实说就是不怎么样
还可以，盒子烂的，有点心碎。。
包装太简陋，是不是正品还不知道。就是看到这包装不敢签收。快递员小哥说是京东自营店的，我真的不敢相信，等去专柜对比一下.
赖于是京东超市并且是京东配送的商品，所以化妆品我也选择了在京东超市买，可这次的购买体验实在是差劲的让人不敢相信是京东的物流和商品
1.物流盒子上明明写了易碎，液体，结果打开里面没有任何保护措施直接就是空荡荡的两个商品，所谓的易碎就这样处理？
2.打开盒子，第一眼就能看到商品的瓶盖是半开启状态，我有很多理由可以相信这是用过的或者说中途被打开了并且不知道对它做了什么
3.京东物流是很多消费者选择京东的一大优势，这次快递整整用了五天的时间！五天，所有的快递几乎都能从广州送到山东吧，唯独最快的京东居然用了五天
4.我一直我用京东还有一个原因是他的售后到位，这次呢？看看截图我问了几次人工？人呢？快递服务也没人啊？只有机器人自动回复。
5.瓶身扫码没有任何信息，原来的条形码被遮盖不知道原因为何
6.包装盒一看就被开启过很多次，本来我从来不信二手，东，这次我信了！
近6年来最差的一次网上购物体验，京东好自为之！
是个比较正的橘红色！颜色挺美跟TF黑管35颜色基本差不多！质感还是阿玛尼唇釉更胜一筹，因为涂色均匀！口红的话上色可能有点不匀称！我是10月底买的满减买了两只五零九今天再看就降价了二八零一只满四九九减一百也就差不多两百三一只，我的50大洋瞬间打了水漂，心里超级不爽！不过质量没得挑就是包装太那啥了！如果不着急用的妹子京东买东东还是加购物车观察一阵再下单吧要不人民币就这么不翼而飞了
很很很喜欢，很给力，很很很很满意
给你们分享几张试色
在京东买的是400和503，503是玫红色。收到的是不同地方的发货，包装的瓶子也不一样，503瓶身有印数字，400是在标签。503很美腻，带着细闪。比400稀一点，有细微的味道。哈哈，入手了三只，一只豆沙，一只正红，一只玫红，基本色系就在这了。
京东自营，保证正品，物流自营，配送满分，快递上门，风雨无阻。
唉，东西是不错，就是拍错了颜色，退不了货，还要重新拍一个，售后要是做好点就可以了。
