https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t13945/330/552116398/404247/1414a221/5a0e39bcN15802f5a.jpg
https://item.jd.com/12094125601.html
汤姆 . 福特 （ TOM   FORD ）   烈焰 炫彩 幻魅 唇膏   黑金 黑管 TF 口红   09 #   TRUE   CORAL 珊瑚 粉
366.00
2900
98
1
1
2900
10
30
颜色不错
1
嘴唇不干了
1
很好用
1
抹上很舒服
1
服务好
1
物流速度快
2
颜色正
1
价格实惠
1

还没有用，看见同学用的好就买了
好，看着就高级哈哈
还不错，老婆很喜欢，不过价格有点小贵了
管体很漂亮，看着就很有质感，涂上很显色，但是之前怀孕用惯了馥蕾诗，突然换这个，感觉特别干，除了干没其他毛病了
不错不错，朋友喜欢，买来送人的。
说实话我对商品的真伪持怀疑态度  以下所有照片左边15号是在这家店买的 右边10号是从泰国免税店买的  首先外包装明显不一样有色差  不过口红的滋润度 显色度 使用感 差别不大  条码可扫  商家发货地是上海  不知道是国内专柜货啊还是&hellip;&hellip;    单纯说颜色的话 应该说是带有橘调的大红  非常显肤色  薄涂效果是橘色偏红  厚涂效果是红偏橘
给女朋买的  送完了就分手了 ?
颜色不错，很滋润，我用心买的第一支口红
物流很快，是正品。喜欢tf的巧克力味道。满意
送朋友的，也没看见是什么样子，听说还不错！
帮朋友买了送女朋友的，反馈说不错
这个颜色真不是一般人能驾驭的 不是女王 没有强大的气场 就别选这款了
差了一下是真品呦，朋友很喜欢，一直说好！
买了一支白一支黑，色号太近被批评了...
备胎送什么都没用，永远是备胎，还好我有一颗强大的小心脏
绝对满意，送人的，名声早有耳闻，特此购买，很喜欢，赞?。
商品很好，就是包装简陋了点，礼盒每一次性到，朋友说不错
已经买过一支了，好用味道也好闻，这次是买来送人的，有礼盒和小提袋，很实用
是正品，美美哒，很润！打开有淡淡的香味，很喜欢
不知道产品如何，不太懂，不过女朋友喜欢就好?
应该是正品，女朋友很喜欢，马上就用了
我不太能理解，为什么这两件物品一个价格
她不太能理解，为什么这两件物品一个价格
不过，她送我，我送她，虽然价值观不同，但不影响心心相连
东西挺小的好像，不过东西不错
因为厦门没有专柜式色，打开一看有点失望，并不是自己想要的颜色，可涂完后越看越喜欢，巧克力香味，润而不油，好东西果然是好的啊
很喜欢，买来送人的~
正品，颜色正，很好看
真的不好看！真的真的不好看
还可以，看的，可以，送女神的，只微微一笑。说了，谢谢，就走了。。。就继续做备胎了！
很喜欢，巧克力味
不错，买来送人的。。。。。。
巧克力味儿的，颜色很赞。适合冬日。用之前还是需要唇油打个底，要不总觉得有点干燥。
正品货，条形码可以扫出来，外观，细节和正品行货一致，淡淡的巧克力香味。活动价拿的，信赖商家
情人节礼物，一直懒得评价，东西不错，口红的包装盒和图片显示不同，礼品袋但是不错。
这款口红灰常不错，挺好看的，妹子挺喜欢的，生日礼物，此物功不可没啊。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
是正品，给姐姐买生日礼物在适合不过了，一下子买了三支，不管是色号还是品牌姐姐都很喜欢。
发货很快，京东物流真的没的说！下午送到了正好晚上可以送给女朋友???
送人的。包装很好 京东自营一直都很信赖 这次也不失望 快递师傅也很好
可以  很喜欢 颜色很正  第一次买TF 确实不错    外观也很惊艳！
物流太慢了，快递还老是凶我女朋友。地址已经写得很清楚了，还老是问我女朋友在哪在哪。
快递一如既往的快速，质量还可以，后面用用看了！
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。最后祝京东越做越好
为什么口红收到后，礼盒才发货，难道不一起么？送礼物能分开送？真差劲
没用过不知道什么效果 希望比10块的要好吧
哈哈哈哈。不错。非常不错。 哈哈哈 喜欢?
老婆说想要就给买了。最后一支老婆很喜欢??老婆开心就好
没对比，不知道真假，但是颜色老婆是很喜欢的！
非常好东西。喜欢。味道好闻，颜色也喜欢。嘿嘿嘿。应该是正品
东西到了，还没来得及用呢。再看看再说
恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚哈哈哈
口红收到了很不错的样子，卖家态度很好，用好了继续拍单。
不想再买口红了，口红很好，人不在了
外观好高大上，颜色也美美的 很喜欢
和广大群众一样，口红最顶端有划痕，送人的好生尴尬?
还不错，就是日期看得不大清楚，客服很好，但愿是真货。
感觉还可以，送朋友的，应该还好！
很棒 很喜欢 很很好可以 加油
颜色挺好   还没送出去  不知道她喜不喜欢
刚收到货.希望女朋友喜欢吧.祝福我吧～
颜色很好很15号色一个是色系的
商品还是不错的，性价比还是挺高！
第二次购买了 一如既往的喜欢，
口红应该是正品，非常喜欢这个颜色，以后还会光顾的
送了便是解脱，世上好女孩多的是。没必要做备胎。
送朋友的，不知道效果如何呢
很不错，颜色也比较合适，下次换个其他的颜色
发货速度可以，还送了礼物，应该是正品，下次还来买！
东西很好，很好看，送人之后很开行。
收到就用了很好很喜欢
颜色涂上很漂亮，很衬肤色
出了点插曲，不过客服态度挺好，已经解决，可以
口红没有出现网友说的划痕的情况，包装很好。
不错 性价比高 活动参加购买的
正品  不错  颜色正  滋润
东西挺好的。。。。。。
非常满意，送给女朋友的，她很喜欢，好评！
很不错，女朋友很喜欢～
喜欢的是八号，我买的是九号
她很喜欢，说这个礼物?100分?
产品不错，挺好的，值得推荐
感觉还行，送人的还没打开看过，不知如何
颜色很艳，可是老大不够喜欢这个色号
送给暗恋多好的女性朋友，她很喜欢?我这个备胎也感到开心。
东西不错之前一直买的其他牌子，试一下这个
喜欢很久的了，终于入手，很显肤色，不错
看起来像是正品，还没用，收到有划痕
还可以，就是买迟了，礼盒没有了，送人有点low
还可以，不知道是不是正品，希望是吧
很漂亮哦，速度很好快，朋友很喜欢，真心不错
认准京东 又快又好
还不错，应该是正品
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
颜色靓丽，够滋润，尤其图上那种糖果的味道，特想吃一口的赶脚
还不错，现在还没有，包装精美！
很好、和以前的一样，真的很好！
朋友很喜欢，谢谢啦，下次再买
好评，上嘴超美，很显白，而且橘色看起来超级仙和年轻的，涂抹也很方便，巧克力香
送人的...有礼盒包装很好......
还没用 颜色不错、物流也很快。
送女朋友的，他很喜欢，很满意
