https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t10249/203/1197338715/148172/4535b940/59dde41dN6657dff1.jpg
https://item.jd.com/5286967.html
欧莱雅   （ LOREAL ） 纷泽 系列 套装 （ 釉光 唇膏 908 + 雾 感唇 釉 v111 ）
159.00
4700
98
1
1
4600
20
20
味道不错
1
嘴唇不干了
1
是正品
1
服务好
1
好用润唇膏
1
抹上很舒服
2
品牌好
2
滋润效果好
2
物流速度快
1
润唇效果好
2

买的套装！908是正红色，薄涂挺日常的，厚涂很女人味，上色均匀，滋润度不错！111是雾面唇釉，滋润度还行，不干，就是太太太太香了，就不能无香或者清香么？刚刷到手上的时候我觉得怎么看也不是玫红色啊，明明偏红，但是上嘴试色才发现这算是玫红色，薄涂比较可爱，厚涂要妖艳一些，特别要说一下，玫红色真的显白！
出乎意料很滋润，适合秋冬用，颜色和图出入比较大，不过也很好看，搞活动买的，划算。
买一送一，有赠品，908号保质期到2022.08.02，送的到2018.11.20，很划算啦
京东的物流太赞了，第二天就到货。快递小哥也爽快，商品非常好，比商场里便宜很多，以后还会来。
看到两件五折的促销就买了三个颜色。这个911唇釉感口红很漂亮，上唇后是发亮的稍微淡的浆果色，一点不浓，很滋润，不显唇纹，显气色，很洋气，膏体有淡淡香气，能适合绝大多数人的肤色，不挑年龄段。半价不过七十来块钱，挺合适的。外壳银白管挺显档次，但是我感觉有点模仿倩碧的那款银管口红。京东送货很快，包装仔细，服务没得说，一直很棒。唇膏很满意，推荐，大家一定要买来试试，保证不后悔。
非常喜欢，颜色非常日常，不化妆都可以涂，非常显气色!
好好看，想了好久趁着活动买的。
超级超级润！！！！第一张是在强光下面的感觉，第二张是在镜子里下的感觉，第三张是正常光线。但是自己已经有一只相同颜色的了，好伤心啊和和自己想象的还是有一丢丢差距，有没有妹子想要的包邮转，**：天啦涛嘎嘎嘎
物流很给力！信价比较高包装比较简单！那个唇彩很香！口红刚刚开始用有点掉渣！希望今后好用！过几天在追平！
颜色确实是很好看，就是一点都不持久，而且用完了嘴巴会很干
超值，欧莱雅，135两支，太合适了，果断出手，还送了两个箱包太棒了
第一次买欧莱雅的唇膏，这支确实是为凑单买的，效果蛮好，上唇很滋润，不卡唇纹，不拔干，上唇偏梅子色，有点YSL镜面唇釉407的感觉，蛮喜欢的，关键价格便宜，值得入手
组合买很划算，以为赚到了，回来一看日期18年11月，，好吧，这也是一直促销手段，然后唇釉以为是滋润的型的，涂了不是，有点失望，怪自己买错了，还是得实体店试过才好啊，试色也没有什么用，，只能说一般般，还有，评分的五星为什么改不了呢？怪我第一次在东京买东西?
好滋润，没有用润唇膏打底。颜色很美，嘿嘿，持久度还没验证啦。
唇釉好看。唇膏的切面你在逗我？？？有看过切割得这么糙的口红吗？一涂都在嘴唇外面？看来只能安杰利娜朱莉来涂了。还有就是保质日期是一年后过期，难怪拿来打折哦。送的包包倒是非常喜欢。
那个唇釉是玫红色的，相机拍不出来，都很润，阿尔卑斯蓝莓的味道。还算满意
每年双十一都要买口红。女人永远少一只口红。这个颜色不适合肤色暗沉的人。配合润唇膏打底以咬唇的式样薄涂会显得气色很好，膏体很软很润，当然也意味着检查要补妆，喝水吃东西掉色厉害。
颜色淡淡的，很漂亮，很喜欢，199-100，活动时买的，太划算
满减活动期间买的.真的很划算.欧莱雅家的口红真的是最爱了……京东真好...
好红好红，很正的红色，不是很艳的那种，喜欢！抹了后总觉得应该配衣服穿，嗯，需要再去买件衣服了……
非常实惠，颜色很漂亮，唇釉是玫红色，我涂的淡，给檫了一遍，还有一只没有试，颜色太红，如果在淡点就好了。
双十一前买的，，价格比较优惠吧，，喜欢欧莱雅的东西，这次买的两款里面，这个比较滋润，。。不过还是喜欢以前那个cp421。。。可惜那个型号没有了
??送给小姐姐的生日礼物呢 忘记给口红拍照了 只拍了整体?真的想说京东配送炒鸡棒 本来在某品会上买的东西 预计15号到的 结果15号都还没发货 果断在京东上买的这个 次日达 对了 快递真的炒鸡有耐心 炒鸡好 我比较急催了快递好几次 他都没有任何抱怨 生气的(*｀?з?)??
帮妹妹买的，两个颜色都好喜欢，！！！！！！！
真的非常满意，大爱京东啊，正品有保障。
口红非常好用，很滋润，品牌的就是不一样！
喜欢的不得了，好用好用，感觉超值
1、颜色很淡，不上色。看涂手上的颜色是很好看，但质地太水了，难上色。
2、质地太失望，超级卡唇纹，假润。我一直用砍妹防晒唇膏，那种真润的感觉欧是没有的，同样的嘴唇状态。跟杨树林的金管也根本无法相比，杨树林质地较厚，上色好，嘴唇也光滑。这个颜色对唇部要求很高，要不就很丑。
3、这个颜色如果皮肤黄的话会乡土气息，白皮白到发亮的话会很好看吧，比有脸那张照片的颜色偏粉色一点点，唇色深，涂上会像橡皮粉。说实话还是觉得砍妹2号的橙色好看。
买了两支欧莱雅的口红，可以用一年的，还有好多化妆品，颜色也不错
收到后发现超级值，比店里便宜很多产品跟专柜的一模一样，而且还送了一支。只是不知道为什么口红外壳没有包装胶袋
颜色很自然，很日常，滋润度也很好，粘杯
套装秒杀，价格实惠。好像没有境外采购的润泽，看上去有点干，用用再追评。
欧莱雅的这款怎么说呢，首先它真的很润，然后就是上唇后很光滑，颜色特别饱满，能提人的感觉。而且呢有水蜜桃香香的味道，很香，唯一就是本人想要豆沙色，但实际还是跟图片有差别的，不过，这款也是非常值得入手的，毕竟，女人一支口红怎么够呢，最起码也得五六支吧，总体可以，给五星吧。
颜色对我来说太艳了，唇釉是玫粉色的，没涂那么多，只是点了几下，就是下面的效果了
双11活动时买的，颜色好看，价格划算，雾感唇釉20号就到保质期了。
春春款，非常滋润，颜色也漂亮。但不明白为什么收到货时没有塑封。价格一直不优惠，还时常缺货，我这是跟眼唇卸妆液拼单一起买的，所以平摊下来还算可以
双11大促时买的，还是很划算的。两款颜色都鲜艳，很显肤色白，牙齿白。滋润度也还好。
老婆用了超性感，受不了了，还送好多小东西，超赞\(≧▽≦)/
上为小灯管02下为911，小灯管更滋润。911和905我上唇鬼打墙╮（╯＿╰）╭
个人而言911颜色更浅点就好了。
以后不会在网上买了，说的是欧莱雅旗舰店，但和专柜一比才知道，一般人看不出来，只有涂在嘴上才能感觉到，颜色有很大差别，旗舰店卖假货我真的不敢相信，但真的是假货与专柜就是不一样，我还是在专柜买吧！
活动价入手的，质地也太差了吧，上嘴不均匀，哎闲置了
什么鬼东西买了100多的钱色差怎么厉害，完全跟图片不是一个颜色的
感觉买一送一。哈哈159很划算。也非常水润。颜色很热烈。?
唇釉和图片不一样啊 玫红色 图片上竟然红色 诶 不过口红不错
感觉还可以吧。。。。。。。应该挺好看的
这个欧莱雅的口红真的非常好看，非常正，颜色非常正，非常漂亮，我特别喜欢，而且她还赠送了这个哑光的唇釉，非常好，涂上之后不油不干，特别好看。特别值得购买，相信我吧，任何皮肤都可以是。
很划算，双十一买一送二的活动
送朋友的，觉得还不错，就是觉得有个小盒子就更好了。
唇釉的颜色不适合我。心好痛，不过唇膏的颜色很好看。
没想到超好用，一直用欧莱雅的口红，这款完胜之前的唇膏，活动价也很便宜。。。。
到货了感觉还是挺划算的，这个价格买到两个，棒棒哒
快递真的快到感人啊。唇膏?挺好看的，唇釉就……套装还是挺划算的
颜色特别适合秋冬，然后真的特别特别润，持久度也还不错，真的要被欧莱雅种草了，平价亲民，真是剁手党的福音
一大堆的赠品，超级值！
外包装好漂亮，好闪～就是可惜颜色太深了，我觉得很适合妈妈，果然她非常喜欢～有一点香味，涂上带一点闪
很满意，价格实惠，颜色也很正，适合我。
没想到超好用，一直用欧莱雅的口红，这款完胜之前的唇膏，活动价也很便宜。。。。
没想到超好用，一直用欧莱雅的口红，这款完胜之前的唇膏，活动价也很便宜。。。。
京东双十一价格优惠，买了905＃907和911三个颜色，最喜欢911，偏红豆沙色，好看。
首先双十二京东的折扣很合适，到货速度也很快，唇釉颜色很好看，日期也很好，味道小清新，信赖京东！
唇釉颜色太深了，黏黏的，唇膏不错，颜色涂起来不显突兀，挺好的，味道也好闻，就是送的唇釉。。。。颜色和图中)显示的不一样  我以为是正红色没想到是紫红色哈哈哈
挺好的，特别滋润，颜色也挺自然的
收到了很喜欢，包装很好，喜欢这个，这款没有908如果有就要就可以再来一个了，想要一个大红色
大红色有点泛玫红色 比较挑人
薄涂日常，化妆就厚涂，颜色很美，滋润，不用润唇膏可以直接涂。照片有些色差
搞活动时买的，比较划算，比在专柜买便宜多了，品质跟专柜的应该一样
很漂亮的外包装，唇釉颜色也好看，只是我涂略显老气，应该买偏橘色的……唇釉颜色持久度没有唇膏好，总体不错，五分好评！
包装简单，要的发票也没有，送的唇釉保质期也只到2018年。但口红颜色我还是挺满意的，涂在嘴唇上也不干。
买一赠一，真给力，再加上满减，支持京东，以后欧莱雅都在这里买了
东西是好，感觉颜色不合适，两支都是，唇膏的颜色太老气，唇釉不是正红
在网上看到有介绍这款口红? 刚好看到京东这款有活动 还是比较划算的 所以就下手了
很划算呀  买的套装   一只唇釉一只口红才125  唯一的遗憾是我觉得不够红
色彩艳丽，滋润
媳妇儿买的，她喜欢就好。。其实我不太懂这些玩意儿。。。
价格实惠，物有所值，非常感谢京东商城的存在，祝愿生意越来越好！领导比较满意！
给朋友(?°3°?)买的～朋友说挺好的
挺好的，比较便宜，应该是正品。送的到18年  颜色是玫红，也算比较漂亮
秒杀价格很便宜，京东物流非常之给力，京东非常的优秀
颜色挺好看的，用起来也蛮润，不干。如果觉得干的，可以先用润唇膏打底。
口红比唇釉好用，估计是自己不习惯用唇釉，感觉有点干，不过总体很合算
没长唇釉更好上色，虽然颜色不是太hold得住…是玫瑰红。唇膏颜色还可以，大红
这款颜色偏玫紫调，持久度也不错，粘杯情况不严重，雾面哑光的，然后确实有一股香味，我觉得挺好闻的，外形也好看，感觉可以用很久，喜欢好评！
口红收到了，抹到嘴上好像糊了一层，油腻厚重，感觉很不舒服。
唇膏外观漂亮，颜色亮丽，套装购买更实惠
两个颜色都用了，非常喜欢，觉得挺合适的
价格挺好，我自己很难驾驭这种红色
用过之后 才来评价的  可以薄涂  或者厚涂  蛮方便
很棒，炒鸡显色。而且滋润。不过红色不太像正红，有点深。
发货速度超快，包装也很不错?
样子漂亮，还没用。红，我喜欢。
颜色很喜欢，质量也不错，双十二买的，价格也很实惠
收到了，是我喜欢的颜色，不贵的价钱买了两只真合适
挺好的，很滋润，很喜欢，下次还会gou'?mai
唇膏颜色很不错。就是唇釉带紫色~~~
老婆很喜欢,颜色很正,很好.
不知道为什么，LD用了头晕了。
超级划算，欧莱雅的口红越做越好，超级滋润，满意！
颜色有点红，但还是挺漂亮的，更有女人味了而已！
颜色超喜欢！和我的唇色差不多，基本看不出来，很自然，涂上感觉超润的哦，棒棒哒
先去柜台试用后才从网上买的，是正品，跟专柜的一样，而且外形很漂亮，裸色，很喜欢，这个唇膏很滋润，冬天用正好。
