https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t5062/278/1193455525/198197/f67aee30/58ede51bNbd2ad2bf.jpg
https://item.jd.com/4703006.html
欧莱雅 （ LOREAL ） 丝柔 CC 轻 唇膏   717   水光红   3g （ 欧莱雅 彩妆   唇 釉   口红   唇彩 ）
115.00
3800
98
1
1
3700
20
20
保湿时间长
1
很好用
1
服务好
1
物流速度快
1
颜色正
2
还可以
1

一直想入手红色唇膏，赶上京东活动力度大，买了四支唇釉，这款上唇颜色靓丽，滋润效果好。很意外，也是最喜欢这个颜色。反正就是特别喜欢。
非常好用，跟实体店的一样也推给了小姐妹买了
颜色很漂亮，活动买的，划算
因为是京东自营所以买的，希望不是假的，但是这包装也太差劲?
保湿效果很好，挺滋润的，颜色自然些，京东自营一直信赖的，下次再来了！
满199减一百的活动再用券还是很格算的
喜欢好用，滋润颜色也自然。
很喜欢，感觉很容易上色，很潤
716奶茶色实际的唇膏色比图片色红，比钟爱纷泽滋润BP301要深一些，但上唇也还挺自然的，有淡淡的水蜜桃香。整体看来与专柜无差。京东活动入还是蛮划算的。
第一次购买欧莱雅这款丝柔CC唇膏，水光红717号，确实很水润的保湿哦⊙&forall;⊙！颜色很正很漂亮！
口红味道不错   之前一直用亚光的  现在这个颜色也不错 亮亮的
199-100活动时买的，都说这款比较滋润，就买了三支，还真的挺滋润的，就是留色不持久，装在包里随时待用吧，这支水红的很显气色，味道时水蜜桃的，极其好闻，三支都是这种味道，涂一层和多涂几层的效果是不一样的，反复多涂几层，就是水亮亮的，看起来很像涂了唇彩，就不上照片了，推荐皮肤稍白的妹子购买，反正是滋润又不贵，说个小习惯，希望对你们有用，我发现下唇比上唇多涂几层，好像更好看，你们试试，还有，可以混搭出咬唇妆，你们自己配色吧( ﹡&circ;o&circ;﹡ )
五星都是给快递的。包装太不人性了。这么大一个盒子，里面可怜巴巴的躺着两支口红。这个色差也很大，明明就是深红色。而且也已经断了，估计没有泡沫防震，已经晃断了，感觉像买到残次品。虽然活动买划算，但是两支都断了，用起来要小心翼翼的，太麻烦了，以后要在网上买口红，一定要先看他家的包装。
滋润上色，会沾杯。不挑肤色。发货快。
199-100活动时买的，都说cc系列比较滋润，就买了三支，还真的挺滋润的，就是留色不持久，装在包里随时待用吧，这支奶橘的很适合日常用，不是那种扎眼的大亮橘，味道是水蜜桃的，极其好闻，三支都是这种味道，涂一层和多涂几层的效果是不一样的，反复多涂几层，就是水亮亮的，看起来很像涂了唇彩，就不上照片了，推荐皮肤稍白的妹子购买，反正是滋润又不贵，说个小习惯，希望对你们有用，我发现下唇比上唇多涂几层，好像更好看，你们试试，还有，可以混搭出咬唇妆，你们自己配色吧( ﹡&circ;o&circ;﹡ )
刚知道欧莱雅也有口红，趁着有活动，就买了试试，我唇色很浅，上色没那么明显，当唇膏用，还可以，很滋润，油油的！
很满意，一直在京东买口红，活动价超划算
颜色好～价格也好～喜欢～～京东自营买东西放心～
很喜欢这个颜色，颜色很正，值这个价格
199-100活动时买的，都说cc系列比较滋润，就买了三支，还真的挺滋润的，就是留色不持久，装在包里随时待用吧，这支奶茶色的其实就是裸色了，涂上很有气场很稳重的裸妆效果，味道是水蜜桃的，极其好闻，三支都是这种味道，涂一层和多涂几层的效果是不一样的，反复多涂几层，就是水亮亮的，看起来很像涂了唇彩，就不上照片了，推荐皮肤稍白的妹子购买，反正是滋润又不贵，你们试试，还有，可以和别的混搭出咬唇妆，你们自己配色吧( ﹡&circ;o&circ;﹡ )
最近长草唇膏，欧莱雅入了不少，很想凑齐一两套，只是有些颜色感觉实在不适合我。不过我要说的是这款橙色特别棒，非常适合黑皮的我，非常显年轻，外加一层琉金色，橙色人鱼姬，真的是没到没朋友了。用我的手试色一下，右边是加上了琉金色的。这款橙色应该是适合任何肤色的，无论白嫩还是黑黄皮。
有点细闪，颜色很亮，用后再上图
做活动还是很划算的，只不过颜色没有买好。
这支有细闪，算裸色吧，虽然很日常，平常不化妆的时候可以涂，但是化妆涂着就很不显气色，而且上嘴有一点点偏粉，总之不建议买
比较满意，也挺滋润的，颜色挺自然的，喜欢这个颜色。两件打7.5折。
很滋润，唇膏一样的口红，一点点就非常显色，看中外观买的，没想到这么好用，199-100活动买的，很划算
有点粉红色的感觉，很润，不媚俗，颜色还是挺漂亮的，值得拥有～活动价格入手，快递师傅辛苦～
膏体是偏粉的啊！涂在嘴上也是粉的，涂在嘴上如果加美颜拍出来就稍微有点橘，不加美颜滤镜什么的拍出来就是粉的，在手上试色也是偏粉的，拍出照片就有点接近图片上的颜色，反正不是卖家图片上的那种所谓的奶茶色，还好颜色可以接受也挺好看的，我照片拍出来膏体也偏橘色的实际是偏粉，真的是照骗啊！！还有就是膏体偏的，就拧出来用一次膏体就蹭了
东西头天下单第二就收到，颜色是我喜欢的，扫码也扫得到，应该是正品。试用感觉特别润，是我喜欢的类型。
超级好看的颜色，奶茶色很柔和，衬肤色，黑黄皮也能驾驭，关键很润，一点都不干。外观也挺好看的。日常裸妆，素颜都能用。尤其素颜。推荐购买。
快递包装晃荡，口红外壳很美，，颜色自我感觉太红，，实际比照片还红
一直用这款 不输任何大牌 颜色适合轻熟女 大方显气质  滋润色正没味道
这款欧莱雅唇膏挺滋润的，颜色也还不错，薄涂也是很好看的！黄皮可用，香味不太喜欢，性价比高。
好评，发货快，给京东快递点赞，双十二，还隔日到。这口红颜色很好，很润，还有点淡淡的香味。很适合素颜涂。下次还来买。
买了好几支，自己用，送人都很好，非常滋润，持久度也不错
轻唇膏上色也是比较好的，水光红挺红的，很润，甜甜的，有亮闪闪的点点
活动力度超级大的买了很多只都很认颜色都很漂亮。
好喜欢这个颜色，搞活动的时候买的，大爱，喜欢的妹妹赶快下手吧！
买了n款欧莱雅的cc后，感觉这个和任性裸唇，蜜桃橙的感觉差不多，很滋润双唇，而且活动购入，性价比高
三个颜色都差不多!709暗恋红的浅一些!都很漂亮！香香的~
裸色 比较适合日常妆 因为要做姐妹 买个唇膏试试 第一次用 哈哈 挺滋润的 颜色类似珊瑚橙
这个好用   就是j感觉外包装好廉价的赶脚
非常漂亮的红色，带闪，好喜欢。中了欧莱雅的毒了。
颜色很好看，只是有点小瑕疵，影响到我的心情了
外观挺漂亮的，希望好用。
是我想象中的颜色呢，自我感觉用起来明艳动人，哈哈哈，图中评论的是颜色淡掉很多了的，喝过水 、吃过东西。很平民价格的欧莱雅，日常够用。
人生中的第一只口红就是欧莱雅的牌子，，促销价买来的颜色，，唇色也和自己的差不多，很衬自己的肤色，，吃完饭也不太会掉，效果很好，还有一股淡淡的水蜜桃味，，很喜欢，，就是口红的盖子有点磕碜，有些嫌弃?，，其它的都还好
好用，但是包装真的不怎么好看?
颜色好看，不错，愉快的购物。
涂上不干很滋润，颜色也好看
很好，颜色非常喜欢
不错，物有所值，看着很好，发货速度很快，物流也比较快，和描述的基本一样。
口红外壳红色部分是塑料的，不过比较厚，不用担心怕压破，买的时候看见是塑料的还觉得不结实，口红有香味，有点糖果味，还好不是玫红色系列的，比较滋润不干我只涂了一点，涂多点会比较红，刚好，喜欢淡色点的，以前的口红红了一点，买来提升气色的，昨晚买的，今晚到的，打开的时候口红有个小缺口，不过整体不影响，应该是制作时的做工不细致，
看着挺漂亮的，但是涂上真的好红，都不好意思出门，日常用还是不适合，网上卖还是先去实体店试色为好，活动买确实超便宜，60左右
已收货，就是包装太简陋，包装和专柜买的包装完全不一样，也不知道是不是正品，用完感觉还行。希望不是假货
11点前付款当天下午四五点左右就可以收到，信赖京东，一直都是买自营的东西，送货快品质还有保证，不错，199-100的时候买的
第一次买这个品牌，活动买的，便宜，颜色好看比较自然的感觉
颜色很好看，价格也便宜，就是可选的颜色太少了，其他都没有货了，京东送货速度很快
双十一前买的，，价格比较优惠吧，，喜欢欧莱雅的东西，这次买的两款里面，这个不如另外一个滋润，。。不过还是喜欢以前那个cp421。。。可惜那个型号没有了
颜色属于比较重的那种，低调一点的稍稍涂一点就可以了，这个色调还不错，特别适合秋冬季节。
连十块钱都不值    摸了一次之后嘴蜕皮了   颜色也不好    亲们可别买    真心不好
一直用欧莱雅的彩妆都特别好用，会一如既往的喜欢?，这个唇膏颜色很好看！
153买这么多，正便宜
比网上看的颜色要深，不过这个颜色我正好没有，涂上的效果还算不错！也算成功！
收货还没有拆包，本人出门较少所以很少化妆，主要看到活动划算就忍不住买了，颜色看起来是不错的，改天出门用上再追评！
京东自营，快，方便，满减很合算，买了两支，拿到手颜色不错，还算比较滋润
总体来说，还好，不知道是不是正品了，我查了查不出来，就这样凑合着用吧
还不错，颜色有点红，不过是我喜欢的西瓜红，抹上嘴唇便一点冷调，又象是玫红，味道也好闻，活动期间价格很优惠，希望下次还有活动哦！
颜色看着还可以，就是和我自己的嘴唇颜色不搭，涂上没什么效果，滋润度还不错，很润，总体还行吧，毕竟便宜啊，比实体店划算多了
刚开始用不是太显色，但是很润很润，多涂几遍就好了刚开始用不是太显色，但是很润很润，多涂几遍就好了刚开始用不是太显色，但是很润很润，多涂几遍就好了刚开始用不是太显色，但是很润很润，多涂几遍就好了
对于不经常化妆的我来说，挺艳的，不过质量不错，欧莱雅大品牌信得过
有活动买很划算，而且这款很润，一点都不干
很润，颜色不挑皮，很能显露牙齿白皙动人
好看，香香的，非常喜欢。显色不错，也很润。会回购的
这个颜色很好看，用起来易上色，很滋润，我室友也很喜欢。
多次买了，还没用。先给五星好评。
真的超级棒的 很滋润也很香 非常喜欢
颜色超级好看，好喜欢！这个颜色！大爱！京东值得信任！
京东快递就是快 昨天下单 今天上午就到了 哈哈哈。199减80很划算 四舍五入等于白送ˊ_&gt;ˋ 稍晚试色
我竟用欧莱雅的产品，多买更优惠。就是好，5分好评！
特价的，没有想象的好，有点干。不过价格还说的过去。
很好啊，我很喜欢，京东的东西我放心。
我很喜欢。特别滋润。价格合适。
颜色好美腻 淡淡的清香 适合日常生活的素颜淡妆 发货快 品类日价格实惠 超级划算 京东物流没得说 快递小哥棒棒哒！
看着挺漂亮的，希望好用
很好用，很便宜，比实体店便宜多了，一直在用。
简单大气的设计，很炫的颜色，帮你打造粉嫩嫩的嘟嘟唇。?超喜欢哦????
颜色很好看，味道也好闻，重要是特别的润。
很好很快，爱京东，爱强哥，永远支持
等到双十一买的，很便宜划算
颜色很正，也比较滋润，不干。
奶茶色唇膏，膏体脚软，往冬天过要好一点，颜色适合日常上班，和欧莱雅口红比，这一款唇膏不会成膜，有点黏呼呼的，图片左侧是甜蜜邂逅口红，右侧是奶茶色唇膏，感觉甜蜜邂逅口红带点紫调，奶茶色唇膏稍微偏红一点点，相比而言
宝贝前两天收到，扫了一下是正品，颜色跟我照片一样，很自然用了两天感觉还不错挺滋润的，物流也快，好评
京东自营，值得信赖，双11活动买的，平宜了很多，很划算，还会继续支持，质量有保证。价格又很低。这几天，天天的买买买，双11.
最近忙，没来得及评价，一般般，不值这个价钱，不够滋润，而且一抹就掉了～～反正上班没时间，京东买方便，京东购物这么多年，值得信赖！快递也给力！
做活动买的，价廉物美，我买了兰蔻的kisskiss, 我觉得滋润度还不如欧莱雅的，效果不错！相信京东自营产品，搞活动划算！
颜色偏红色是我想买的，水水的亮亮的，关键是味道真的真的很好闻，之前同事送了一支欧莱雅的唇膏很上色，就想着再买一支，很不错
不错，昨天晚上下单，今天早上十一点就收到，速度啊。我就喜欢这样，唇膏一会试试再评价。
很香，做活动买的，还比较划算，平时也不化妆正好用这种颜色
颜色自然，有一点点偏粉，素颜裸妆适合我，还会继续入手别的颜色
