https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t3301/187/8759478780/535092/a4f561c4/58c8c38eNde23acec.jpg
https://item.jd.com/11207631793.html
【 第二支 1 元 】 【 第三支 0 元 】 ROSEBIRD 马油 口红 不 掉色 不沾杯 持久 保湿 滋润 防水 唇膏 女士   04 # 派对 红 （ 温变款 ）
69.00
8300
98
1
1
8200
50
40
保湿时间长
3
包装好
2
好用润唇膏
1
服务好
1
颜色正
3
润唇效果好
2
东西不错
1
滋润效果好
2
价格实惠
4
品牌好
1

亲，收到了宝贝，试了一下很好我喜欢这颜色，给好评送的礼品很实用?????
我特别喜欢买这些口红，每次想买的颜色都有色差，越是不一样，越想买到自己的颜色，所以这样周而复始的买了一大堆，自己觉得这辈子都用不完了，但是这个习惯还是改不了，还好价格非常便宜，每个牌子的颜色都有色差，每个牌子叫的颜色也都不一样，看看这次的颜色是不是我想要的，反正一分钱一分货，不好也正常，如果好当然就是惊喜了
口红很不错，包装精细，也上档次，颜色漂亮，易上色不易脱色，总之感觉挺好的，这么便宜还有小赠品，还会再购买！
第一次在网上买两个口红?不过试了一下还可以，就是稍微有点味道，颜色、保湿效果还可以，送了两个小礼物喜欢。
目前为止所有口红里最喜欢的一支，什么阿玛尼，妙巴黎都弱爆了，这款不管是上色还是滋润度都很好，又显白，非常满意的一款口红，一点都不输大牌
好！用着不干，就是南瓜色有点干，很实惠，东西不差
颜色很好看，非常适合平时上班化妆，而且日期很新哦！值得购买
今天刚收到，迫不及待的打开试用了一下，说实话，很棒，变色的比其他款式的更润！总体真的很不错，物美价廉！本来是为了买来玩玩，没想到非常不错，比1.2百元的都好
一次买了两只  很喜欢  最愉快的一次购物了
这个口红真的有给到我惊喜，上色很好，也很滋润，不会很干，很好推开涂一层就够了
看起来很上档次，绝对物美价廉、用过以后还没有让人受不了的味道！
看着感觉不错，挺滋润的，颜色也喜欢，送的赠品漂亮，一到小孩便要了一个。首选店!
太满意了，过年用的那些口红都被我扔一边了，都太干了，这款真的太满意了，颜色好看又滋润，而且很百搭显肤色的，比我买的卡姿兰好看多了！包装质感也是很好，真的不输大牌！
产品收到包装很好，颜色也非常漂亮觉得是物美价廉的产品
口红质量不错，买的很划算，选的颜色很喜欢，很满意的一次购物。
口红质量不错，看起来挺上档次，选的颜色也很喜欢，比较满意的一次购物。
口红质量不错，选的颜色很喜欢，很满意的一次购物。
宝贝很漂亮，还有两个小礼品相送。
不错，值得购买，南瓜色有点干！
不错哟
超级超级超级超级超级喜欢！特别滋润，而且颜色也选的好看！没什么味道！特别满意！推荐购买6号色！真的很显白，很滋润保色较持久。大爱
这个必须好评，用完不会发干，很滋润，感觉比我之前用的好很多，真心好评，后面经常回购的
口红很喜欢哦，颜色真的很好看呢。看着膏体感觉很暗的颜色，但是涂出来特别的好看，不输大牌，满意！
口红不错，有轻微掉色，唯一美中不足的是使用后会有一层白白的东西
非常好用，高大上的感觉，比我之前用的口红都要好，而且还这么实惠！大爱！！！
口红收到了，买给妈妈的，他很喜欢，效果也很好，好评
身为女皇就奔着女皇色去的，但是到手穿着睡衣就迫不及待试色各种意料不到完美，我一个口红控各种大V种草的都有很多但是这个真的是黑马啊，颜色薄涂百搭自然厚涂性感！而且涂完后几个小时一点也不拔干（很多大牌也不可能做得到），估计得多买几个备着天天擦太费
很好，物美价廉，比实体店便宜很多，以后还来京东购买
宝贝收到了，颜色真的很好看，我承认我很败家，但因为这点老公也对我很好，嘻嘻~~女人就是要对自己好一点，大牌的口红我也买。但是相比之下还是喜欢这个色。复古女王色。刚好又快过年，这个颜色很喜庆，又显肤色，而且还很滋润，我那些大牌都要加润唇膏才可以，但这款不用，我会介绍朋友来买的，我那些朋友也都是用惯大牌的，这款真是不输于大牌！第一次写怎么多的评价，服了！
东西很好，颜色也很漂亮。很喜欢。还送了两样小东西。商家真好
确实好用，用了那么多口红就这个不会嘴巴脱皮，一次买了四支不同色
这色看起来那么红，擦上去只有一点点红
总体比较满意，物流很快，客服也耐心，口红很好，很润不掉色也没有出现膏体断的情况，好便宜！
价格美丽，速速囤货，买值了，开心
包装太高大上了！目前看着很喜欢，还没用
感觉不错，期待下次
很满意的口红，也很滋润，之前买的那些不是很干，就是颜色货不对版，这个真的很显肤色，超级喜欢
我图上是那种紫色的  还是红红的好看
比想象中的好、颜色也鲜艳，看着膏体感觉很暗，但是涂上去很正的红色，非常喜欢！
收到宝贝马上就用，真的很好不易脱色，颜色也很正很喜欢，五分好评，以后还会光顾的。
买了3支，感觉不错，就是物流有点慢，还送了礼物，谢谢
真是女王范爆棚，以前的喜欢用的唇膏总是透着小女生的感觉，这次真的是气场十足,颜色真的好喜欢，特显白
很润，也很闪，漂亮。
买的南瓜色，图片上很亮丽的，收到的乌黑乌黑的。醉了！选的另外一支颜色还行
宝贝收到了，我一次买了三支不同的颜色，外观整体不错，看起来很高端，上档次，刚刚试了一下，效果不错！给个好评！
口红掉色厉害，商家不旅行承诺，太抠了，没有礼品，买的时候显示有，大家不要再上当，千万不要买他家的产品！
宝贝已收到，太划算了，3支70元，质量扛扛的没味道
大爱这个颜色，干净有气色，妆容好搭。而且这个真的炒鸡水润，没有异味儿。。不输那些大牌，好评哦
一共买了三支，三支70很划算，特喜欢这个派对红的，涂上人显得精神不少，一点也不干，特水润
感觉很划算，还没有用，不知道效果怎么样，掉色不，后期追加评价
买三支，除了金色涂了不好看，其它两支超喜欢
收到货咯，很不错。不掉色
还好，还是容易掉色的，比较滋润！送了礼品！
颜色很漂亮，不沾杯不掉色很好用。
宝贝很好，效果非常棒，卖家服务态度很好发货速度非常快很棒的一款口红，非常实惠，物美价廉
；爱上了到家了；安东尼率数据来看SDS拉开距离考试过了
还好，还是容易掉色的，比较滋润！
就是这个颜色，找了好久，不得不说，确实不错，上色，质感！棒棒哒！
颜色很适合，价格也很满意。
速度好快呀，一下子拍了三支，每天都可以擦不一样的口红了，开心，喜欢?
很好很滋润，买这乱绝对不会错，便宜又好用，已经是回头几次的了
看图哈哈 颜色好喜欢
送给别人的，，朋友很是喜欢，说是这个颜色特别的好看，，她也很适合这个颜色，就是不知道会不会真的不沾杯
包装很精美，很滋润。而且不容易掉色，颜色还是蛮好看的，物有所值。
活动买的，很实惠。颜色很漂亮，买了三个不同的颜色，随心搭！
一下买了好几只口红，收到货很惊喜，颜色很正，涂上很漂亮
东西收到了，试了一下，很不错，滋润，颜色我也喜欢
颜色真系好靓，系我钟意嘅颜色，滋润度都唔错，比大牌仲好用，Verygood!会回购！
颜色不错！不会沾杯！一口气买了三个不一样颜色的！
很滋润颜色也喜欢还会再次购买的
挺好看的，特别好，好111111111111111111
给老妈买的，改善气色相当不错，老妈很喜欢,拍错颜色让老板发是温变款派对红，老板态度很好！非常愉快的一次购物！
喜欢这个颜色，也比较上色，还是比我想象中的好很多，一次性买了两只，大爱
好不错，颜色还特别的正，擦上一点都不干，很好看，
唇膏很好用，滋润效果持久，颜色漂亮，是正品，不错!
颜色很漂亮，用了几天才来评价的不错，价格也很不错很喜欢
试了一下，整体感觉还是挺不错的，很超值，买了两支颜色都挺好看。
挺润的，颜色也挺好看的，可是倒霉的是买了没几天就掉了，郁闷
美美的，很上色哦，颜色多买几个撘配不同衣服
挺好的，无味，不爱掉，吃饭时不会粘碗上
口红颜色很好很适合本人，以后有需要还会过来
还不错的，性价比吧。可以信赖，值得够买！下次还会再来！
宝贝挺好的，非常润唇，一点也不干
宝贝收到了，真心喜欢，物有所值
效果很好    物流也很快
太好用了，不输几百的大牌
宝贝收到了，包装真的不错，口红很滋润，很好上色，比较自然的，颜色很好看，不显唇纹，不用打底也不干不起皮，外壳小巧玲珑，方便携带，物流很给力，和卖家描述的基本一样，宝贝一到手我就试了
效果不错，价格还可以。。
真的真的超喜欢，颜色很鲜艳，同事都说好看，我一次性买了三支，每支我都好喜欢???
很喜欢的颜色，好看，出门必备。
挺好，丝绸感没有迪奥的强，但是颜色真的特别好，喝水直接说不沾杯有点扯，因为我涂的厚，但是已经很不错了，还回再回购，特别是绝代风华的这款，太喜欢了，我随身携带，这是必备品。有三支是这个品牌，价钱也是相当的亲民
很好，防水不掉色非常好。
真的很滋润呢。而且一款多用。超实用！喜欢！！
回来试了一下哈哈还不错
宝贝不错，卖家还送了小镜子和化妆棉，就是送货太慢了
很润唇，也非常好用，就是有点儿沾杯
颜色很正，涂也也不会干
很好，价格超值！还会来的
口红上色效果不错哦，很湿润。
货到了，跟图片一样，也不掉色，喝水不沾杯
