https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t16585/128/585344335/251576/5fc83b08/5a3719d7Ndf30de05.jpg
https://item.jd.com/20010543448.html
【 专柜 直供 】   Givenchy   纪梵希 小羊皮 口红 不 掉色 不沾杯 持久 保湿 滋润 唇膏   304 # 珊瑚 橘红   3.4 g
289.00
200
100
0
0
200
0
0
保湿时间长
1
很好用
1
是正品
1
好用润唇膏
1
物流速度快
1
颜色正
1
润唇效果好
2
滋润效果好
1

不显唇纹，很喜欢口红的质地，颜色我要是再白一点应该会更好看，稍微有点挑气质，但是很喜欢！拿在手里很有份量
给女朋友买的，对这东西也不了解，就光看着她抹了以后还可以，这个颜色适合她
东西看着不错，挺精致的，希望女朋友可以喜欢！
还没用，打开快递看到就很兴奋，超级喜欢的，送的东西也很好，不枉我种草这么久，很有质感。
口红特别润，一点也不干。这个色号还挺显白的，很少女啊。
香香的，还要继续败其他颜色！根本停不下来的唇色诱惑。
颜色上色很正，滋润不干，我很喜欢，值得购买
非常棒的口红 卖家还专门打了电话 很喜欢这个颜色 送闺密送朋友送同学必备之佳品啊
肤色偏黄，一直用橘色系列。第一次用这个颜色，比较满意。
挺漂亮的颜色，亮肤，滋润，不错的选择，会继续光顾……
很好看，上档次。
老婆买的，很棒！擦上好看好漂亮！
女朋友开心了  我也开心了  五星好评
东西收到了，比想象中快递要快。还没用，期待
口红很滋润，上色效果也很好，颜色很正
正品，包装不错，没有破损，很满意
不知道真假，反正看网上的鉴定贴还行吧，但是那个袋子送的真的一般般。口红也有磨损。
还没用
颜色上色很正，滋润不干，我很喜欢，值得购买
非常棒的口红 卖家还专门打了电话 很喜欢这个颜色 送闺密送朋友送同学必备之佳品啊
质感丝般顺滑，不显唇纹，滋润度很高，秋冬季很百搭。气质很好
闪送就是快，给女朋友买的看着挺好，上档次，不错，物超所值。
挺好看的。非常好
口红到了，买来送妹妹的生日礼物，她很喜欢！
颜色很好呢，也很湿润，外观也比较高大上，也是犹豫了好久才买的，非常好。
