https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t5581/204/3627584961/182037/e5f9750f/593fbda1Nd2b2ecc8.jpg
https://item.jd.com/11676759866.html
碧素堂 印象 之 吻 口红 4g 持久 显色 不易 脱妆 女士 口红 不易 掉色 不沾杯   唇膏   桃 粉红 【 第二支 1 元 】
16.00
100
86
3
11
100
6
20

涂在嘴巴不掉色
便宜又喜欢，有了京东都不用去超市了
第一次购买，还可以啦！
很好，很漂亮的
有点小失望因为那个珊瑚红了好像是旧的别人用过的一样
货也收到，和照片上的一模一样，我非常喜欢。
这个口红一点都不好，都成这个样子了以后再也不在这买了
备注里写玫紫色甜蜜橘色，结果全部给成玫紫色，问客服说第二只只能给同款一样颜色的，拍之前还担心两个颜色没货，还咨询了客服，客服也没有说第二只给同款同款，都是套路！
很快也满意。下次还买
还不错很喜欢 价钱也合理
买了两支，都很好用
损拿到货时是坏的，可能是运输途中损坏了，马上联系了商家，商家态度非常好立马给补发了一个过来，神速赞一个，下次还会光顾！
我很满意 很好用
还可以，但是买了两支，有一支是坏的，问了买家，图片发过去，买家说会补发一支，态度很好，支持
口红的颜色虽然有色差但还是很漂亮的，店家服务态度不错，值得购买。
口红的颜色虽然有色差但还是很漂亮的，店家服务态度不错，值得购买。
宝贝很不错 没有气味，我要的是两种不同的颜色却发给我了两种一样的，，，
宝贝已经收到，我很喜欢，卖家也很给力，马上就发货了，下次继续支持卖家
这个颜色很深啊！很红，很妖艳啊！很性感，很好看的一款颜色
很不错  谢谢卖家  断的补货也快  值得信赖和拥有
便宜又喜欢，有了京东都不用去超市了
不错，不过我不太适合这种颜色的口红，
买了四次  不错哦  还帮朋友买了  值得信赖
帮同事买的，便宜不知道好不好用
不太好。。。。。。感觉不好。。。。
一点都不好，都坏了，以后我再也不买了你的了，哎
就是有点干，毕竟直那点钱。
不满意。都断了怎么会满意嘛
物流快这颜色我很喜欢过几天我'再买
便宜没好货。一个味道真心刺鼻不好闻。
不是太满意，颜色不是很显眼
还可以吧，就是用上有点点干
一点都不好再也不买便宜货了
质量不错，下次继续支持卖家
商品挺好的，卖家态度也很好
很好    真的很不错
感觉还是可以呢  表示满意
一点都不好便宜没有好货
还行就是快递。。。。
感觉还行。我妈挺喜欢
产品非常好！非常满意！
都一个星期了还没到货，太慢了，
店主发货速度快满意
产品质量很好.好评
很不错，挺好用的
很满意，下次还会买。
俩支才十几块，很好
颜色很好，继续支持
有人在问是不是真心喜欢
很好用啊！值得购买
就是快递有点慢，，，
用着不错，值得放心。
颜色是我喜欢的五分
很好，不错，我很喜欢
很喜欢，颜色也很好
拿回家就是断了的没用
好 颜色好看 大爱
这个口红颜色还好
态度不怎么好
还可以，女儿喜欢
这怎么解释?
很好用着挺满意
很不错，也好用
就是想要的颜色
一般般，还行吧
太差，不好用
不怎么好
产品很好好评
还好，还好，
还可以，毕竟价格在那里，卖家服务态度很好，颜色还可以
这个好是好的，不过还不错
不是很满意，我买了两支口红，只有一支是完好的。
还可以，不错
嗯不错，给快递小哥十个赞
东西收到了，买了两支，给商家留言了说一支甜密橘红一支粉红的，结果全是甜密橘红，打开了有一支还是断的
本来选的是两支不一样的颜色，不知道你们怎么搞的，且是同中颜色很不喜欢，还有支断在里面的。
买回来打开就这样了，问她们还不说话，主要是两支都不能用
口红是断的，从盖子里面拿出来放进去才拍的照片
真差劲！看到我的评论们！你可千万别买，上当了，坏的！还有蜂窝状！我也是醉了
口红买回来打开是断的，上当了，再不到网上买东西了
很差劲的一次购物，东西到是蛮好的，颜色很正，可物流太慢了！运到的时候发现口红断了！实在没心情给好评
很好
一点都不好， 买回来今天才用，结果断了， 好会骗人，希望大家不要买
买了两支都是断了的，而且是全红，一点橙色都没有好吗，果然便宜没好货.
这是我买的最差的口红，居然是是用过后按上的，真是无语?
东西一点都不好，最失败的一次购物
千万别买一点也不好
颜色太深了，受不了
没收到货。。。
刚回来就断了
一般
不错
不好用，
还
很喜欢，颜色也很好
产品非常好！非常满意！
??颜色还可以
口红是断的，从盖子里面拿出来放进去才拍的照片
………………不好
还好还好哈 我觉得
