https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t7771/310/1106921169/98032/4f0d8ad5/599a5259Nd5464c16.jpg
https://item.jd.com/11355294552.html
【 专柜 正品 】 兰蔻 口红 女士 唇膏   菁 纯 口红 小样 1.6 g   378 # 赠 礼盒
78.00
2300
96
2
2
2200
30
40
保湿时间长
7
颜色不错
4
味道不错
3
是正品
4
唇膏很好
3
抹上很舒服
9
颜色正
5
润唇效果好
8
东西不错
3
品牌好
5

发货快，到货也快，口红颜色很正，味道也很好闻，大爱，唇膏比我想象的大，还没用，不过看着很不错哈。
确定是专柜正品，第二次购买了，这次买的368和378，口红颜色非常漂亮，涂上美爆了，显白衬肤色。两款颜色很接近，368是滋润款，保湿很好，378是哑光质地，固色效果很棒，还送了精美小礼盒，还会继续买的
实物比图片更好看，是正品，用了一下很滋润，好看，美美哒，客服态度很好
好用，颜色鲜艳不掉色，特别喜欢，用完了买个正装，这个颜色特别好看，显得皮肤白
口红颜色很正，跟图片一样，很喜欢的色系，口红也很滋润，上色很均匀，非常中意。超赞！！！
口红是正品，颜色很好看，还送了好看的小礼盒，送人很好，全五星
颜色很亮，抹上去很好看，价格也很优惠，超值
非常好看，品牌也好，很有质感的，颜色很喜欢，不掉色，涂上很减龄，必须好评
颜色很正，是正品，和专柜一样，一直用兰蔻，非常好看，送的小盒子很可爱，全五分
终于收到了，好小的一个口红，颜色挺正
确定是正品，试用了几天来评价的，客服服务没的说，快递也是用心负责，拿到宝贝更是感觉高大上。和各位感受一样的，小小一支唇膏，包装精细，送人自用都觉得非常好
很有质感，拿到手试了下，不错，颜色很喜欢，不掉色，感觉是正品
第一次买，有很淡香味，颜色很柔和，比国产品牌润。
还不错，挺满意的，很精致，颜色也很棒！
正品正品，经济实惠，店家很热情，还送了小礼物，很满意
头一次买兰蔻口红，颜色挺正的，刚打开以为不是我想要的颜色呢，试了下，结果出乎我的意料之外 值得拥有，下次买大的
颜色很好看哦 包装也很少女的? 物流超级快 满意 就是毕竟是小样还是有点小 不过整体真不错了
颜色很正哦！确定是正品哦，涂上很服帖很润！喜欢！快递小哥服务态度很给力！愉快的一次购物
非常好 又便宜又好 小样和正装一模一样 哈哈哈 好迷你 好可爱呀 出门带身上方便 这家是真品 大家想买就买吧 下图是我无美图 正常光线下照的 给大家做参考哈
第一次购买口红，感觉还不错，同事也说这个颜色好看，值得购买
颜色漂亮，配送快捷，还有赠品礼盒！
颜色还不错啊，搭另一只偏红的口红涂出来颜色更好看
喜欢淡的就少涂的，喜欢浓色您就多涂点，小样的大小像5号电池，拔下盖子像7号电池大小
不错，是真品，颜色很满意，小巧方便
挺好的小样，平时很少化妆，这小只估计能用很久
颜色太美腻了，，，，，，，喜欢的可以入手了，
小巧可爱，还算喜欢&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还不错，性价比很高，应该是正品。
还没有使用，希望是正品、有股淡淡的香味！
很喜欢，一直都用兰蔻的口红，信任京东
口红收到了，涂上之后很舒服，保湿也很不错，喜欢
盒子很精美，口红?颜色很漂亮，吃饭喝水不会粘的都处都是，小小的一支携带很放便。
颜色美美哒，玫红色，香气很好闻，而且滋润不干，买个试用装试试色
非常喜欢。味道好闻。买了十几只了各种颜色。还要买
还可以，没化妆，只是涂口红，所以效果不是很好！化了妆会更美！
颜色我很喜欢?有点香，涂上去挺好看的，也不堆，美美哒??
宝贝收到啦，送货的速度非常快，京东真是神速，同事们也购买了，继续支持店家。
还蛮红的，轻轻涂了一层就很红了
不错，是我喜欢的颜色。涂上也很滋润。
口红?收到就打开试用了一下，效果不错，挺喜欢的！很好上色，还不容易掉色&hellip;
超级喜欢不错
，又购买了几个，等着到货
挺不错的！还没试用！不过感觉挺好！
颜色挺好看，不容易掉色，赞，
很漂亮的颜色，包装也精细！
这个颜色很喜欢，最主要不掉色很持久。
已收到，这个颜色挺好看的，喜欢的可以下单哦！
宝贝还行，就是太慢l了！
是正品，质感和味道都很不错，非常好用，颜色也很好。试用装很不错，尺寸比较小，便于携带，而且可以一次买好几只不同颜色的，换着图，每天都元气满满。
颜色很适合我，持久滋润，是正品，和我在专柜买的一样，五分好评
很可爱，老婆很喜欢。
效果很好，美美哒。
快递真的好快，收到迫不及待的就涂上了，378的颜色真的挺好看，口红小随身携带挺方便的。
颜色偏深，但是很不错
收到了产品，不错
一直想买个大牌的口红，正装基本用不掉，所以看了小样，刚好适合我偶尔用一下的，颜色偏粉色，涂后气色确实好很多，适合白皮肤的美眉
颜色蛮好看的，带着一点淡淡的香味。原本昨天就送到了，但由于我昨天停机了，还有地址没写完整，客服还有快递公司都有打电话来确认信息。挺好的
超级好 颜色超级正 好喜欢！
好小一只 颜色有点像玫红 涂上很润 味道不错
是我喜欢的颜色，小样很精致。先上了一层润唇膏，再涂这款口红，很喜欢。大爱。
精致，很喜欢
口红颜色好看，喜欢，涂上鲜亮不掉色，味道香香的，发货到货很快，好评！
京东快递真心快，真心喜欢京东快递。快递员态度非常好。口红很好看，朋友看了都说要买，哈哈
玫瑰红的样子，不干，特别好用
今早试用了一下效果挺好
超喜欢??，迷你款的
给朋友买的，拿到的时候感觉还不错，物流超级快，打开有一股味道，挺香的，还不错啦
大牌小样感觉不错，涂上很显气色，虽然为了面试买的面试没有成功，但是口红很喜欢，带给我好心情
好用，很细腻！
宝贝收到了 东西很不错，确定是正品，涂上颜色很漂亮
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;好
不错???
这个颜色买对了，刚拆开擦上看了效果，确保是专柜行货，很好看，颜色饱和不易掉色，好满意的产品
很好很好，超喜欢！下次再选一个其它颜色，不错的一个选择！推荐给朋友去喽！?
颜色很正，价格也不贵，挺好的一次购物。
不错哦不错哦不错哦，试用了一下，很好，颜色也喜欢
好迷你啊，很精致。颜色看是橙色系的，好看。用润唇膏打底，不干
快递神速包装精美，试用了一下应该是正品，还可以考虑再买其他色号。
还可以吧，颜色有点浅
物流很快，客服服务好，有问必答实物和图一样，很喜欢，有需要再来，好评！
好小一支，比正品小多了，不过这个价位也是正品的三分之一，放手包里随时补妆比较方便，只是涂上的颜色没有那么鲜艳，属于深紫红，偏成熟，擦一下能浅点，显年轻。
颜色很漂亮，用着很满意，按照客服推荐的颜色果真很显肤色，下次还来
很好，非常不错，卖家第一个寄给我的断了，二话没说给我补发了一个，真的非常好！服务态度表扬一下
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
宝贝收到乙，味道很好闻，颜色也是我喜欢的，盒子很漂亮
颜色特别正 是我喜欢的一款 而且很精致的小包装 很喜欢
实物比图片颜色更好看。大管的用不完，小样很适合，应该是正品。
很好，礼盒很漂亮，口红色很正，味道也好，就是小了点
口红颜色很正，味道也好問，1.6克，好小巧玲珑，不错不错
bcd还不结婚翻箱倒柜好给打电话吧
到了好久了  用了几次  效果不错哦  颜色很正很好看
物品已收到，东西还不错，快递很速度。。。。。。。。。。
颜色挺正的，有股淡淡的香味，也不容易掉色，还可以
颜色非常好，是我喜欢的，艳丽而不妖艳，有种阳光的明媚感。唇膏有种淡淡的香气，超级喜欢
颜色真的很靓，对我这种不经常用口红的人，试用装最合适。很满意。
很可爱，而且是真的，不错，颜色也很好看
口红控一枚，肤白美美必须有的颜色，麦色皮肤擦也很好看可爱萌萌的 放在包包里出门用
宝贝收到了，用了用，不错，就是不知道是不是正品
颜色超正，涂一点点，颜色就很到位，很持久，非常值得推荐
不错，挺好用的，随身携带很方便
很好，很满意，京东品质有保障，服务也很给力。
到货快。越来越爱京东购物。很上色，当然颜色也很漂亮。
