https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t6094/332/7849791718/112915/205ec59c/59828f34Nccb0af01.jpg
https://item.jd.com/14773004839.html
雅诗泉 （ ARSYCHLL ）   雅诗泉艳银 魅惑 彩妆 唇膏 口红 透明 温变 不易 脱妆 学生 不沾杯 女   知性 珊瑚 红 01
69.90
90
99
1
0
90
1
0

特别喜欢，查了是正品来的。比心。
这个价格买到这么好的口红，真是让我意外
买了几样，感觉还是豆沙色那个比较适合我。没有很润，有点干。会掉色。
还不错，也防水，没什么异味
物品已收到，老婆很喜欢 颜色也很正，就是物流有点慢 其他很不错
宝贝收到了，还没用，物流给力。
不错很好用，颜色非常好看。
不错，物流发货神速，宝贝颜色很正，易上色，活动优惠很给力，值得推荐
颜色挺漂亮就是容易脱妆。拼团的便宜质量可能就不好吧。
这个价格买到这么好的口红，真是让我意外
价格优惠，物有所值，还没用，不过看起来不错！
手套买的很便宜。不是很好用，容易脱妆。
东西挺好的，很小的一只，颜色也，很喜欢，，上色也很棒，东西真的不错，喜欢的美眉快下手！
宝贝收到了，物流还可以。用过了在来追加评价，希望折扣多点
发货神速，颜色靚丽，价格优惠，不错，值得推荐哦
还挺不错的
有点干。不是很喜欢，哎，有点失望
颜色不错，就是太干，不够滋润
颜色不错，就是太干，不够滋润
感觉不错，下次还来'之家
买的2号色，口红颜色与之不符，不过价格优惠用着还不错
特别好用，唇色自然，特价的时候买的，性价比高
口红味道很正，色彩，很正
送人的，很好朋友很喜欢，价格很美丽
很喜欢这个颜色，也很滋润，值得信赖
颜色不错，价格便宜
棒棒的颜色很好
挺不错的哟
颜色很好看
好用喜欢
不好太干了，退色
很好
一般
满意
很好
好
好
好
好
好
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
。
是我喜欢的颜色，很美
挺满意的，喜欢?
包装很好，还没有用。带着很方便。
还行吧
