https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t11986/201/2671183784/145049/5f05539e/5a1cd269N1fe1e135.jpg
https://item.jd.com/20887798637.html
UCANBE   漾彩 奢魅   咬唇 妆 口红   不沾杯 不 脱色 持久 保湿   欧美 彩妆 口红   01 #   dancing
88.00
30
100
0
0
30
0
0

口红收到啦，物流很快，薄涂上色很自然，非常适合学生党，而且还防水，真的很棒！大爱！
一点颜色差都没有，真的特别好，很润，一点都不干，学生党如果嘴有点干的话，可以在涂口红之前涂唇膏，更漂亮！大爱！
颜色很正哦！我很喜欢?
很好用哦！颜色很正
还不错，活动价物有所值……
这是人生第一次买的口红很喜欢也很满意给物流点赞！
我喜欢的口红到了，太喜欢了，第一次购买，下次还会光顾的
口红不错，很滋润，价格便宜物流很快
口红不错很滋润，也很亮，价格便宜物流很快
颜色很正，而且还不干，很好上色 ， 会再回购的。
自然显色，比较滋润，而且唇妆持久，再也不用担心冬天的唇部会干燥啦！
口红收到颜色很喜欢图上去也不干
涂抹在嘴上可红了也不是很保湿涂抹在嘴唇上有点干这颜色我很喜欢
宝贝收到了，款式非常好看，颜色也好看，以后还来这儿买口红
女孩子都喜欢自己漂漂亮亮的，口红当然不能少，涂抹时还是把底子滋润好口红自然效果不错哦
质量不错，颜色漂亮，好评
质量不错，颜色好看，好评
超级好哦o>_<o而且特别上色>O< 性价比很高很高 超级划算的一次购物
货收到了特别喜欢，颜色也很正，和图片一样，保湿滋润
口红特别显白，颜色挺正的。朋友都说挺好看的，还问我要了链接，很好看也很实惠，蛮不错的，下次还来这家店铺买。
涂在唇上的效果很好，，是淡淡的粉色，，超喜欢，喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢，，哈哈哈哈
这个价格还是可以的、滋润度中上、脱色的话要看情况啦、颜色我很喜欢、可以回购
挺滋润的，颜色看着有点深，需要嘴唇涂抹打的，上色就好看了，总之挺喜欢的
特别好真的 特别精致 开心高大上的盒子哈哈哈哈哈祝卖家生意兴隆
宝贝确实很润，且物美价廉，我很喜欢！还想再买其它颜色的
还会再次购买的
很喜欢买了两个颜色的
很滋润但不油腻，跟闺蜜出去一直问我擦什么口红听完我推荐之后都去买了
还没上色。就打开看了。嘴唇打了以后上色底应该都不错吧。
上色效果很棒，滋润度也不错，就是冬天穿大衣颜色不是很搭，不过谁让我喜欢呢
真的好看哭 唇膏的颜色真的很好看很滋润显色而且味道很好闻
