https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t2155/159/1741593472/153644/94e40dd3/56d938c4Nefa8fc82.jpg
https://item.jd.com/2375966.html
Å · À ³ Ñ Å   LOREAL   Ë ¿ È á CC Ç á ´ ½ ¸ à   701   ± ù ¾ § · Û   3g £ ¨ Å · À ³ Ñ Å ² Ê × ±   ´ ½ ¸ à   ¿ Ú º ì   ´ ½ ² Ê £ ©
115.00
11000
98
1
1
11000
100
100
还可以
6
颜色不错
5
很好用
9
包装好
5
物流速度快
6
是正品
8
服务好
6
抹上很舒服
8
润唇效果好
7
东西不错
4

还不错，用上不显颜色，只是很润，唇色深的妹子用上跟没用一样，不过会很润，还行，买了两支，都试试，不同颜色配不同衣服
这个商品特别好，上面有水蜜桃的香味，嘴唇干裂的话用这个很好，又能上色又能滋润嘴唇，这个系列的已经买了6个了，超级好看哦！
同时买了两支唇膏，两个系列，对比发现自己更喜欢这个系列，虽然颜色看着深，但是抹到嘴唇上是淡淡的紫色，很滋润，带着浅浅的珠光，无论裸妆还是淡妆都非常显气色好，不过这款比较容易沾杯，上完唇膏还是尽量少用杯子喝水。以后有机会还会尝试这个系列其他颜色。
京东就是快昨晚上下单今天下午就收到了，打开包装看了下，包装特精致。试用了下颜色是我喜欢的。双十二优惠力度大，你值得拥有。
基本上就是裸色，看着有颜色，但是涂到嘴上感觉没什么颜色，喜欢裸色，或者润唇都可以用！！！不是很显色，个人觉得，什么皮肤的人都能用，用起来润润的不干，不会成膜，个人还是喜欢颜色深，能成膜的！！！
宝贝收到了，现在才来评价，润唇的效果也很好！一直都买这个牌子的！京东快递也很给力，双11买的，第二天就收到了！
还是做活动优惠力度大啊，真不错，正品哦，还用京豆抵了钱，又优惠不少，哈哈
这个颜色超好看，我之前觉得我涂什么颜色都不好看，但这个口红真的很满意。
很好用，一直在用很信赖的品牌，有需要的朋友尽管下手，活动，买的很合适。
比较润，不干，挺好用的，但饭不会成膜！！！颜色比较显色，浅涂就是浅玫红，深涂就是神玫红，日期比较新鲜，味道淡淡的，感觉甜甜的！！！个人感觉，皮肤白点用比较好！！！
看搞活动买的，价格划算还没有用不知滋润度咋样？有塑封。
颜色不错，很喜欢，上面是涂了一下，下面是三下，对比一下吧！很滋润
涂上不是很均匀，但颜色还是本人喜欢的不是那么艳，还是用上了
很水润，红色中带一点点的橘色，黄皮肤用也很显白
很好，非常喜欢，京东快递也非常，下次再来光顾
感觉是YSL圆管的平价替代品。挺好的
没用过，这回搞活动留一支备用，试试效果
东西购物很不错，超值的一次
颜色很淡很淡，还好还好
颜色漂亮，喜欢
之前买过淡粉色，就当润唇用，非常满意，所以我又重新买了支。马上冬天了，比较干燥。
感觉很润。颜色喜欢。用上了。
我的选择是正确的，单买潮粉这款擦上去很干，不是润唇的，后来我加左边款超淡粉润唇膏，一擦上去立马感觉嘴唇润了很多，还有一阵果香味，又不是很油腻那种，非常不错，合并使用超赞！
非常值得，用了一张劵，很划算哦，快递给力，会再来的～～～～～非常值得，用了一张劵，很划算哦，快递给力，会再来的～～～～～非常值得，用了一张劵，很划算哦，快递给力，会再来的～～～～～
买了n款欧莱雅的唇膏，感觉这款比较鸡肋，它和蜜桃橙基本看不出来区别，用手臂试色基本看不出来，仔细研究膏体发现任性裸唇似乎是淡了一丢丢的蜜桃橙，颜色本身还是很好看的，只是对于我来讲有点儿浪费了，用上了琉金色，也很不错，这款颜色也很值得拥有，只是有了蜜桃橙就没必要买这款。这款唇膏滋润度还是很棒的，当润唇膏用也行的。左边是任性裸唇，右边是蜜桃橙，亲们可以研究下
自营的应该比实体店的便宜些吧！应该是正品。然后囤货中。还没用。
春春推荐的cc润唇膏特别好用，代言人棒棒哒！颜色很自然，逛街日常上班都可以用，百搭色，关键是特别滋润，对唇部很友好，水蜜桃香味很好闻。还想尝试707和702这两个色，一直没看到京东上货，快点上架吧。还有最近李宇春用的那个103号的蒙田砖红的雾感唇釉都没看到卖，希望京东上货呀。
第一次买，不懂把颜色买淡了
嘴唇干燥就要唇膏打底，不然会起皮，要融化的感觉，膏体湿湿的，相机有美颜效果，其实口红颜色很淡
味道好闻，淡淡的，无色，跟在商场里买的一样，应该是正品，蛮好
不错的呢，光看外型就很喜欢，价格也不贵，用上嘴唇很滋润，非常满意
快递真给力啊，昨天拍今天到，实物很美，颜色很浅，喜欢??
*包装很简单，一个纸盒里面用京东的袋子装一下，其他什么都没有，发货还是很快的，颜色有点重，本来想买淡淡的颜色的，没想到这么红，失望啊
快递很讲究，隐去了一部分姓名和电话。不会泄露信息了。包装精美，看起来很不错哈哈。喜欢喜欢。物流一如既往给力，第一天下单，次日中午到了。下午上班涂了，很好看。
颜色不错，喜欢。
赠品超多啊！口红一般~嘴唇有点椿~~~涂上之后有点不匀净。。。。。
颜色很漂亮，适合这个季节，但是会有些粘牙。
这个颜色很好看，我肤色略黄，涂出来还是挺显气色的！
刚试了一下，颜色不是喜欢的那种，太粉红了，不过味道不错，很滋润。最主要的还是喜欢放肆红，颜色正。也比这个粉好看。可惜没有货。最可恶的是今天刚收到货，没有一个小时就告知我放肆红来货了？？？
这只颜色真的好看，偏正红却红的不艳，日常也能hold住，滋润度不错，持久就不考虑了，活动价买的，太划算了.京东物流没的说，送货超级快，希望多多搞活动.
好评，物美价廉，味道甜甜的，特别滋润。颜色好看，而且这个系列颜色都不是很深，不是特别夸张的芭比粉，夏天薄涂特别棒。紫色的膏体有瑕疵，不影响使用。
好用。实惠。放心。一直用欧莱雅的产品。
这款唇膏看不出颜色，感觉和无色的差不多，但是这个更高档，喜欢?
甜甜的颜色，淡淡的水蜜桃味道，很滋润，嘴巴里没有怪怪的塑料味，活动进行中，很好看。下次还会来买。
给女朋友买的 选的夜间配送  晚上8点就送到了 女朋友很喜欢 一直夸我 买的好  非常棒 值得
是水果糖的味道，喜欢，只是膏体有点小瑕疵
喜欢，活动买的超级划算，京东的忠实粉丝，希望多多的做活动，快递小哥也很好，送货很快，天气很热很辛苦！！！谢谢
宝贝收到了，是正品噢！擦了很润水蜜桃味很好味很喜欢
看着挺不错的，很润，但是涂起来只有冰晶没有粉，它可能只是支唇膏
已经第二次买了，还好吧，关键活动给力啊，相当于五折左右，效果还行，粘粘的，关键京东快递给力，上午下单了。五点就到手了！
京东品牌欧莱雅给美女用的
冰晶粉很淡，没颜色，放肆红是我想要的那样，都有一股水蜜桃味，物流很快。
白城甜园蛋糕明仁店重装升级盛大起航！
8.26-9.1日进店就免费领取价值35元蛋糕一个！
充值抽大奖！每次必中奖！中奖！！中大奖！！！
一分也是爱，积分兑换专属商品！
2元抢12.8元面包！
甜园超级大面包活动期内卖2元！2元！2元！
储值抽大奖：
充值200元赠送20元现金额度同时参与抽大奖
充值300元起赠送50元现金额度同时送三张中奖券！
充值1000元起赠送200元现金额度同时送十张中奖券！
一等奖：动感平衡车[色]1名价值：1500元
二等奖：甜园储值卡[色]2名价值：1000元
三等奖：甜园储值卡[色]3名价值：500元
四等奖：超能洗衣液一桶[色]50名价值：49元
幸运奖：神秘大礼一份[礼物]
甜园白城市内诚招加盟商，加盟招商电话：15114491193
淡淡的水蜜桃香味，涂抹后的颜色很淡，但是滋润度很好，
使用感和迪奥变色唇膏差不多，都是比较滋润的，但是没有迪奥那个黏，不会变色，当做口红打底还不错，不太容易掉，颜值超高
看着很漂亮！ 很润！生产日期近，价格便宜，性价比高，使用还是很舒服，不刺激！
包装简单。打开时发现膏体有点溶。颜色几好，很淡但居然可以掩盖唇舌，我唇色吾深，呢支系买黎打底配我支橙红色的唇膏的，但又吾多夹。好在呢支好润，当润唇膏玩下啦
唇膏好漂亮，基本没有颜色，挺滋润的，适合不化妆的女孩用，自己不化妆，买这个正好，等以后需要化妆了再入手别的颜色。美中不足的是唇膏没有盒子，感觉有点low了，价格也有点贵，幸亏京东当时有199减100的活动，不然就去专柜买了。照片拍的不好，实物很漂亮的！
滋润效果挺不错，上色度也高，下次买其他颜色
口红?颜色很好看，也很润，像西瓜红重一点的样子，香味也很好闻很喜欢
对于一个口红控来说一下买6只已经不算什么了，最喜欢316，质地丝滑轻薄，很自然接近唇色，308大红色要化妆才hold住啊，颜色正，201以前的老款一如继往，704芭比粉和试妆出来的效果差距有点大，偏玫红，挺滋润的，一直用欧莱雅的护肤品我、彩妆，很喜欢、好用、京东物流棒棒哒，试色704，316
有点太粉了，皮肤白的人用了显得更白，皮肤黑的人用了显得更黑哟，保湿滋润效果很好
颜色很漂亮，新品不错的。
味道很好闻，唇膏很滋润，我葱同款就是不一样，就是包装有点简陋，总体还是不错的，物流也很快，晚上拍下，第二天中午就到了。
比想像中颜色要淡很多，感觉无色
挺好的 很滋润 之前买的奶茶色也好看
东西很便宜，趁活动囤了一点点，一直都用这个牌子的，还没拆开用，不知道是不是和专柜的质量一样。
便宜，颜色好看，每一个都喜欢。还会光顾。
这个颜色看起来很嫩，用起来就感觉自己像小仙女一样漂亮。
很润的唇膏，没什么颜色，味道挺好闻的。价格也很美好，有活动的话买也不贵，京东送货很快，值得信任。
好评，物美价廉，味道甜甜的，特别滋润。颜色好看，而且这个系列颜色都不是很深，不是特别夸张的芭比粉，夏天薄涂特别棒。紫色的膏体有瑕疵，不影响使用。
满199-100活动买的，物美价廉，送货速度！
超级喜欢颜色漂亮你值得拥有哦
京东商城快递小哥好给力，神速。已经使用了。很滋润，颜色十分淡 淡雅。总得来说还不错的
颜色超正，很漂亮，水果味道，好想吃掉
买了欧莱雅唇膏709 719两种颜色，相比之下比较喜欢709，滋润度确实不错，颜色个人觉得涂了之后过段时间看起来比较好看，比较均匀！
总感觉图上以后有点不自在的，油腻腻的好像，无色的是很喜欢的
很喜欢这支唇膏，润润的香香的这个季节用很好，是我想要的！
感觉没有图片的效果，不是很满意！膏体有瑕疵，不过润度还可以，不过不持久。。。
趁着活动下手了，这颜色有点像西柚色，手上试色看着带闪，外壳很喜欢(??ω??)??
参加满减又叠加券，价格更好
拿到就试用了一下，保湿效果很好，就是没得颜色，跟一般的唇膏一样的，不过味道很好闻，很舒服，淡淡的清香
我买的这种颜色很淡，没有很红，一种水蜜桃的香味，太喜欢了！
用了，不错，没有什么颜色，味道很好！润润的！
这个带滋润作用的，红的也正，物美价廉，不输大牌，很好用，活动价，也就75不到的样子入手，值得拥有，日期也不错。
我能说我特别喜欢嘛。哈哈～水蜜桃味儿，特别好闻，上色不错，我皮肤小麦色抹这个不显黑，很滋润。还要说一下快递员，态度特别好，说话很温柔，就跟哄小孩儿似的。信赖京东，物流信息可以定位快递员的位置，就能估计出到的时间，简直太方便了
第一次买欧莱雅的唇膏，还可以，挺好问的，也挺滋润的，不是很干的那种唇膏，还行，好的话会一直用下去哦
给妈妈用的，很润，妈妈颜色也喜欢。
润润的，上唇的效果也很不错，自然
香味甜甜的，轻轻的涂一层，喜欢淡紫、淡粉，京东快递很好，派件快，包装完好
这是唇膏哦，没颜色，效果不错
十分好用，价格便宜下次还会再买
还没用，不过唇膏出现这个状况，正常的吗？。。。迪奥是非常好用，显色滋润遮唇纹不油腻持久，大牌是不一样
口红挺滋润的，颜色也特别好看，就是本人有点黑，以前都不敢用亮色的，这个颜色很百搭，还有一股淡淡的香味
颜色有一点橙，但是很自然很好看，有时会拿来当腮红，颜色也很好～口红也不干，就是会沾杯。还有就是京东给我发过来的时候，外包装真的有点。。。
很润，淡香，我擦别的口红有时还要擦下润唇膏，这支口红就不用。颜色也不是那种夸张的大红，感觉还不错。
一起买了好多，相信是正品！味道好闻，滋润，颜色喜欢，发货速度快！
口红不知道是不是正品了，居然没有盒子装着！
这款喜欢，淡淡的粉色
颜色很好看，味道很香，很滋润，超级划算，活动期间买的，超级核算的，开森……
