https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t3268/72/1375200741/48660/78cc5048/57ccf0d8N983775af.jpg
https://item.jd.com/3152703.html
自然 堂 （ CHANDO ） 亲蜜亮 彩 唇膏 笔 （ 04 樱桃 红粉 ） （ 润唇膏 、 口红 ）
75.00
15000
97
2
1
15000
200
100
包装好
2
遮瑕好
1
是正品
2
唇膏很好
1
提亮肤色
1
物流速度快
1
颜色正
1
品牌好
1
滋润效果好
1
价格实惠
1

唇膏上色很好。不怎么掉色。今天早上擦了_晚上还能看到口红的颜色。真是太满意了秦超级好英。超级好用。价格还不贵。很满意的一次网购。满意超级满意。
活动价买的  还不错 用过之后很滋润  
感觉适合我
太细了太少了太抠了
颜色很漂亮，很适合皮肤白的人，嘴唇干燥的亲们建议先涂唇膏再用口红效果更佳。
挺满意的，发货物流迅速，试用了不怎么掉色。赞
用好久啦现在才来评价哦有些掉色哦
上色容易，不容易脱色，不沾杯
很显色，味道不错。就是比较干。
还不错，我挺喜欢的。一直用的自然堂的化妆品，还买了只口红，昨天晚上下的单，上午就到了，京东自营的产品还是值得信赖，试了下，还挺好。
赶上京东双11做活动。做活动的时候买的，非常便宜，非常值。棒棒的。这个颜色也是我比较喜欢的颜色。
挺滋润的一款，味道也好闻，质地一般。
口红颜色可以   但不喜欢这个包装   希望改进
比较满意，感觉不艳，混合后淡淡的很好看
东西收到了，很好用，下次还会再买
第一次买自然堂护广唇膏，润唇效果还可以。
在京东购物买的东西都是很不错的正品，物流快，不管是吃的，用的，玩的，无所不能买。
照片效果不错，实际的话，第一道颜色太深第二道太浅，买01＃初恋那个会更好吧，不如卡姿兰的服帖，可惜卡姿兰没有渐变的
擦上感觉还好，颜色很淡，不张扬
也就那样吧感觉不大好，跟图片不一样
挺好的不容易褪色也，非常非常喜欢，下次还会光顾。
喜欢，赞！物流好快，上午定，下午到！
颜色没选好。图片看着是大红色，其实是粉色
帮朋友买的，跟专柜一样，下次还会再来。
颜色很适合我，很喜欢很喜欢，下次再来
颜色很红，感觉还不错，可以?
颜色就是有点重，总体来说还不错
刚开始不好用，可能是天冷。
女朋友很喜欢这一款，之前买了一款一模一样的被她不小心丢了后一直念叨，用完了还会再来的
一般吧。。。。。。。。
粉嫩粉嫩！少女的感觉
挺好用的，第一次买
是我喜欢的颜色，很好看！颖宝色果然好看！快递也很给力，提前一天送到！
在购物车很久了，这次双11买的。很划算！用着嘴唇也不干燥！很好用
还不错，我挺喜欢的。一直用的自然堂的化妆品，还买了只唇膏
双11的时候买的，比较便宜，比较干！的和唇膏同时使用！
这个价钱买到手，还是很值的，不过三色的还是不怎么方便涂
京东快递就是快，大晚上了还在送货！大爱口红，喜欢！
价格给力、就是效果没有想象的好、不够滋润、一股味道
双十一买很划算的，用完了还来
口红很漂亮颜色，很温柔，京东购物很方便，送货很快
这个色还不错，价格挺实惠
不错很滋润很容易上色
很红的红色哦，涂上显肤白，还可以哦～
挺好的，老婆很喜欢，物流也给力，赞！
和商家描述的一样，不错的商品包装很好
很好，送货快。服务态度好，送货上门
颜色艳丽持久，比较满意满意！
淡淡的清香，很高闻。
哈哈哈哈，很好，买了很多，用了不错冬天要多涂点唇膏好一点，嘴巴不会干，挺好的，好评，物流棒棒棒棒棒棒棒。。。。。。
买了一大堆，大爱京东的东西，物流好好哦，昨晚拍，今天就到了，超爱的
很喜欢这个颜色，用着也很舒服，很润，太喜欢了，快递也很给力，棒棒哒
很不错的颜色，用过几次才来评价的  也很滋润。。
这颜色我挺喜欢的，下次还光顾
亏死了，亏死了亏死了，现在才卖50，我买的时候80，唉?
第一买这个，感觉还不错，也适合我用，以后买东西就在你家了，快递又快……???
不错，开始自己不会用，看了说明用起挺好的
快递很快，老婆很喜欢这个颜色，也一直用的这个牌子，用完了再拍，
验过了，是正品哦，快递很快。
很自然的一款唇膏，最爱抹茶色~
好用，不过味道好特别，是饼干味儿吗。
东西已收到，大爱，好用，物流超快。
好小巧的一支呀，气味好闻，颜色很漂亮哦，物美价廉。
生产日期很不满意，2019.08.24，京东搞活动总是发一些日期比较近的东西。
管头、名字，整体都和自己在商场买的不一样，不知道真假
好吧，还没有拆，看起来很不错
价格很划得来，颜色也是自己喜欢的！！！
上着这个色，看上去挺精神的。
唇膏很好用，很滋润，无色无味的超级喜欢这款唇膏
比较满意，喜欢这个味道不错?，给5分噢！
好用，很香的味道，以后还会再买！
还可以，个人觉得适合夏天用。
太好用的，喜欢自然堂。一直在用。支持支持
试了一下，质地没有想象的好，有点小失望
颜色偏深色，适合冬天用
这个 不太适合我  淡色！适合夏天
涂的非常喜欢，大爱，就是太容易掉了
不错。个人觉得很滋润 味道也清新。
还可以，个人觉得更适合夏天用。
颜色鲜红，是我想要的，最爱自然堂
很好用，保湿，颜色也很自然
去了好多商场柜台都没有这个号的，这里居然有，很是惊喜，所以就一次买了两支。可是用上了效果并不理想，没有以前在商场买的润，嘴唇干的都起皮了。不开心!
用了感觉非常好，小巧方便带
自然堂的润唇膏用着不错哦!
喜欢很久了，终于买上了
唇膏上色很好。不怎么掉色。今天早上擦了_晚上还能看到口红的颜色。真是太满意了秦超级好英。超级好用。价格还不贵。很满意的一次网购。满意超级满意。
很滋润，用起来很好使
嗯有股很香甜的味道，香奶油瓜子又有点像，上什么当巧克力，然后感觉特别棒，哦，上色什么的都很棒。觉得反正用后我只用了一次，以后再用再评价。
搞活动199-100的时候买的，性价比很高，颜色比较亮，是我喜欢嗯颜色，现在每天都涂点美美的去上班。
一抹三色，渐变的色彩，仿佛一下涂了三种颜色的唇膏，主要是能有好气色，显肤白！
给女朋友卖的  她很喜欢  颜色也比较好看  因为给女朋友买的就没图了  我觉得好  大家可以放心的购买
颜色就是玫红色，香味有点像巧克力的香味，不喜欢玫红但是上色效果很好很显气色，同事说擦了口红漂亮多了呢！
天天收到京东快递，?????????????真的很好，实体店100多呢
凑单买了一大单，确实比较疯狂。我一直用自然堂，好品牌值得推荐，京东值得信赖！
天天收到京东快递，?????????????真的很好，颜色我喜欢
东西质量挺好，女朋友也说很不错，经常在京东买东西，速度也挺快的，质量也不错，今后会常来。
没有想象那么好。一般般，用了几次，嘴唇有点点痒，就停用了。偶尔用用
感觉像假的，没有包装膜不说，吐上有一股臭臭的味，不是香味，涂了几天就感觉和专卖店不一样
口红颜色不错，是我喜欢的，比实体店便宜多了，一直在京东买东西，觉得京东物流很不错。
口红膏体上有很多的小孔，颜色不够纯，有其他颜色混合其中，很容易掉色，不知是不是正品
非常好用，宝贝和慢死我的期待。快递很快。包装也很完美。大赞?
唇膏挺滋润的，容易上色，不会干燥，冬天用的挺好，还有一股巧克力的味道，很满意！
价格还是挺适中，但使用效果还有待见证，反正要将美丽坚持到底
