https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t11200/67/713926040/234590/e3f3c1eb/59f6d5a6Na2e1a9b6.jpg
https://item.jd.com/17708081938.html
曼秀雷敦 （ Mentholatum ）   曼秀雷敦 变色 滋润 唇膏 口红 持久 保湿 补水 防水 防干 防裂 秋冬   变色 唇膏 3 支装
78.00
500
100
0
0
500
0
2

一直在用这款唇膏，变色自然，对于我这种唇干的人来说，简直就是拯救，这次买的三支装，送了好几样小赠品。
这款唇膏，正是俺要寻找的，优惠优惠，关键是滋润呦，淡淡的颜色超喜欢，感觉整个人精神了
第二次购买了挺好的
帮老婆买的，货看上去很好，包装也好，快递一般。
还可以吧！没什么讲究
很好用的唇膏！
商家还送了唇膜，眼膜！太给力了！
货已收到，包装完好，希望好用
宝贝很不错，跟图片没差别！
一次买了两个，颜色也很喜欢
保湿还可以，就是颜色没有那么好看，就当润唇膏用吧！图片过于艳丽，也是吸引顾客的。它毕竟不是口红。别当口红买就行，润润唇吧！
不错，值得购买
涂在唇上是我喜欢的颜色 还挺滋润的 ，很满意的一次购物，用完还会再次购买
货收到了，看着不错，用过后再回来评价，谢谢！谢谢！
唇膏收到了，是我想要的颜色，而且也很润，没有不好的味道，下次还会购买。
还没用，就是慢了点，，，，，，，，，，，，，
口红好用，涂在嘴唇上，一会儿就变色了，而且颜色也非常漂亮
润润的感觉，又是唇膏又是口红，携带方便
好，挺好，一直用这个，一如既往的好
这个唇膏一点都不好，不是出不来就是进不去，快递也很慢。
非常满意，还会买，值得有，朋友们快来加入吧！！！！！！
实打实大苏打实打实大苏打
第二次买了，颜色很喜欢也很润，这次还帮朋友买了个。
很不错，很滋润，很满意，摸上不像之前那样干干的了
挺好的   物美价廉    下次还在这个牌子
很滋润，颜色也很喜欢?
已经用过了，可以替代口红用的还很滋润，不易掉
不错不错保湿，颜色也不重，很好，很喜欢。
老婆买的，效果还可以
东西签收了，还没到我的手上，不知道怎么样
挺好看的颜色，也很滋润
很滋润，颜色又靓，涂上很有精神，会再买
不错哦，颜色不仅好看而且不容易褪色
唇膏收到了抹上润润的颜色淡淡的很喜欢
东西蛮好的，服务也棒，质量不错
宝贝已收到，很好用不掉色！很喜欢
商品没变色，就是油油的，没颜色。
滋润，变色的很喜欢，颜色也还可以
还没用，已经收到了，看起来还不错
用着跟描述的一样，感觉挺好的。
还不错吧  值得购买 价钱不贵
试过了颜色挺好的，送朋友了
包装很满意，快递小哥服务很好
还可以，颜色怎么是紫红色
好用，很滋润，嘴唇一点都不干
这个唇膏是我用过最满意的
很好用，是我喜欢的颜色
用起来很好，颜色好刚好
收到了很好颜色也不容易掉
很好用，用过之后嘴唇很滋润
还没用，看着没有想像的好
感觉还不错吧，还没用
喜欢的牌子喜欢的颜色
跟我之前在店里卖的一样
滋润又变色，正品
颜色很好，不错！！！
还不错，很润很好哦。
不错是我喜欢的颜色
商家你搞什么都是空的
垃圾，一点不保湿
比较满意的购物
很好很很很很
很好很好很好
挺好的，不错
颜色淡淡的
颜色比较正
刚抹上很滋润。
感觉还不错
不错不错呀
挺好?
感觉贵了
挺好的
可以吧
还可以
一般般
还可以
挺好的
不好，一点都不滋润，颜色也不好看，还说唇膏口红两用，结果是两个都没用，糟糕的一次购物
不错
不好
好用
可以
自然
不错
不错
不错
好
好
好
嗯……对于不化妆的我而言，还是红了点
京东外单始终是外单啊，跟自营的没得比。以后再也不买你家东西了，东西是坏的就坏了吧，店客服都不理人，服务差评
好好好好
感觉好小，效果暂时无法评价，不晓得变不变色哈。
。
好，好用！冬天不错的选择！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
挺喜欢的又滋润！好好好好好好好好好好好好好好
还好！
