https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t10741/58/2076741708/451204/7a866765/59ef00d5N0d56592a.jpg
https://item.jd.com/10855384191.html
曼秀雷敦 什果 冰 变色 润唇膏 2g   唇膏 唇彩 女士 口红 保湿 滋润 不易 掉色
25.90
3200
99
1
0
3100
20
10
保湿时间长
2
包装好
1
物流速度快
2
好用润唇膏
4
是正品
1
唇膏很好
1
抹上很舒服
2
还可以
3
东西不错
4
价格实惠
2

效果不错 粉红粉红的可爱 涂完很润但之后会干...
挺好的，变色粉粉的好喜欢
很润哦、而且变色很快、很喜欢?
打开后，小镜子碎了，唇膏还行
快递哥哥超棒，很快收到东西，感谢卖家送的礼物，真窝心????
颜色挺亮的
很满意的一次购物，很滋润，色泽也好看，值得好评，送的小镜子也很喜欢，谢谢了！
擦完过敏了  嘴又红又痛 脸上还起红疙瘩 太过分了  本来很相信曼秀雷敦的  再也不想用了  医药费都比这个贵
好小巧的唇膏，期待涂的时候颜色好看就可以了，而且还送了镜子
很不错，非常滋润，上唇非常好。
小巧，携带方便，润唇，涂上有淡淡的粉红色，质量不错！
用过之后来评价的感觉颜色很粉嫩，滋润度没它家正常的唇膏好，没有味道，不掉色，个人感觉那个泰国草莓润唇膏好，物流也很快，曼秀雷敦这个牌子用了很多年了一直感觉很不错
用着挺好的，用着很润，推荐朋友买了呢，经济实惠哦
真的会变色哇wwww超级可爱qwq涂了后嘴唇都贼红润x
膏状白色，涂上粉色，是不是很神奇~ 更神奇的是，我这么讨厌涂唇彩口红的人，竟然觉着还挺好用~ 支持正品！加油
期待中，点个赞
宝贝收到了，很满意，京东真好?今后会一如既往的支持你！
挺好的，颜色也不深，适合淡妆，涂上后不怎么掉颜色，蛮好的，满意！
颜色不错，一直觉得这个牌子的唇膏，很好用，比较小一只
东西不错，上色好看。卖家还送了镜子，以后还光顾！
曼秀雷敦用很久了  感觉就是不错  值得拥有
好好用的一款唇膏，所以又下单买多了一支。
颜色很漂亮，这次在京东买的和实体店一样。
非常好用，保湿滋润，是我想要的颜色
唇膏一般还好，只是觉得不值二十多
用了很不错，颜色也很自然
还好吧，送的小镜子好好看??
很好用哦，也不油，很滋润
宝贝儿己收到，很喜欢！
挺好的，会变色，但还是有点干
很好，很滋润，很是喜欢
好淡好淡，感觉保湿效果不错
还不错，一直都用的这个牌子。
还不错哦，第一次买这个
OK的，但是镜子锈了，不过没关系，毕竟是送的，唇膏非常好，主要是比较润，也变色的，可以吧，物有所值
很好用，我很喜欢，涂在嘴上很快变色，不错哦，挺润的，很喜欢。很好用，希望后面有更多的好用的口红
刚刚收到的货看起来应该挺不错的，还没有用。希望效果会很好谢谢店家给我选的镜子很好看，我喜欢。
效果还不错，可以说很是满意。不过这个不是京东快递，是韵达快递，没有送货到家，送到丰巢，下楼取的
涂上去之后又不会觉得油油的，又有保湿效果，还有点小粉红，整个人精神多了，满意的一支
东西收到了，是给女儿买的，很喜欢，她还建议我以后也不要买口红也用变色唇膏，以后还会光临
已经收到，看着还可以不知道用好不好，还赠了一面小镜子。谢谢店家！
宝贝，收到了，涂上去，颜色很漂亮，很喜欢，还送了个小镜子，非常满意。
宝贝收到了，就是快递收了快递费，很无语，物流还好，给我妹妹买的，好评
这种红还可以接受吧
只是觉得不太润
物流也。。
买了就用着吧
抹完粉粉嫩嫩的 很喜欢 不过过会就干了 嘴唇就很难受
很好看，涂在唇上很水润，不久后颜色就变了
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
口红收到了，颜色很漂亮，擦上很润，效果棒棒的，赠送的小镜子也很喜欢
宝贝早就收到了，特意用过了之后才来评价，是我喜欢的颜色。。。一直喜欢这个牌子的唇膏。。。朋友看见我用的这么好，也叫我帮她买。保湿挺好的。。。好用。价格实惠，服务态度很好。
很自然 超喜欢，谢谢卖家的小镜子，会回购哒??
物流挺快的，用后唇部很滋润，而且颜色也挺喜欢。
挺好用的，用着很滋润
喜欢这个颜色，之前就有用
还好，变不变色不知道，不过润的
送的镜子是碎的。。。。。。。
物流超快，十个小时送到，东西很喜欢，不错不错。
挺不错，保湿效果挺好，送的小镜子也漂亮。
不错呢，变色的，挺喜欢的，保湿效果不错！
刚收到就迫不及待的试了，喜欢，颜色自然。
不错  很喜欢  物流挺快的   质量也不错
很喜欢，颜色，滋润都超级好。
宝贝很棒，颜色很正。很喜欢值得购买哦
已拆来用，满意，快递也快，下次还光顾这家
效果一般吧，颜色淡淡的，还送了一个小镜子
很不错，常用款，还有可爱的小镜子，以后会常光顾的
还是不错的  就是物流慢了点
还可以，就是扭的时候太紧了，颜色淡了
非常满意，我很喜欢，颜色涂上去非常漂亮
物流很快，宝贝也很棒，送的小镜子很实用
很小巧，涂上后，淡淡的粉色。很漂亮
很好用，嘴唇干裂问题有很大的改善
颜色好看是粉色 还送了个小镜子
到货就试了下，颜色大爱，很滋润
宝贝改不错，物流也很给力！
好用，第二次了，颜色也好，喜欢
用起来不错，颜色也非常喜欢。
变色不错，很粉，很好看
小巧可爱，挺润的，非常满意
一般般一般般一般般啦
物美价廉  五星好评
挺好的，我刚收到货，就涂了
很好，买回来给自己用的&hellip;&hellip;很好用，用完了下次再买
东西不错，很喜欢
味道不太好闻
这个厉害了，涂在嘴上润润的，非常舒服。就是稍微有一点点苦，不过没关系。而且真的是一键get呢！嘴唇瞬间变得红润润的。
好喜欢啊，之前在实体店买的，用完后，就来京东买了，一样的效果，是正品，便宜又好看，会继续支持的
双十一  首先说速度还不错  以为要等好久  也没有  像平时买东西一样   东西还没用   唇膏一直用的这个牌子
显示本人已签收，但我却没收到货。虽然收货费了点周折，但最终还是收到货了。卖家还是很好，积极帮我查联系人电话，并告诉我没找到及时联系他们。快递小哥也有积极配合。
还没用，谢谢小镜子，
用了好久，不是不来评论，是伤心了，第一天用就坏了，拧不上来，不愉快的一次购物，还那么信任京东，
比较滋润，买了几次了，有点颜色，很不错，看上去不会很油，单独的唇膏就很油，这个跟口红差不多，经济实惠
哈哈哈，京东物流简直没得说了，简直可以用快、狠、准来形容，宝贝品质也没得说！
东西不错，保湿效果也还行，曼秀雷敦的一如既往
用了一下真的可以变色唉！同学以为我涂口红了，我告诉他们用的是这款变色唇膏都想要买，好用好用！
第一次买这种润唇膏，涂了后看着非常自然，而且润唇效果也挺好的，就是有点少，只有3g，用完了还买
商品还可以物流也快，就是韵达不方便，我明明地址上写着申通，还是给了韵达，看在商品不错的份上都五星吧
一直用这个牌子，很好非常好。
很不错的一款唇膏，很喜欢。还没用不知道涂完是什么效果，但应该不会差吧
唇膏非常好，可以有效的减少冬天嘴唇干裂，而且还有口红的效果，棒棒哒，为你打call！
真的非常好！！开始透明，后来慢慢变得粉嫩嫩的，一点儿也不会掉色的！！！支持！！！！
