https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t16441/343/508053288/334616/b321b5a7/5a34b9beN42118302.jpg
https://item.jd.com/10702039953.html
迪奥 （ dior ）   魅惑 润唇膏 口红   粉漾 润唇膏 3.5 g   001 #
198.00
100
99
1
0
100
2
0

不错 很喜欢 粉嫩嫩的 完全满足了少女心
不错，跟我之前在免税店买的一样
这个涂嘴上真没颜色（一脸认真），不过很滋润，而且用了几天后觉得嘴唇颜色看起来健康了些应该不是错觉。包的挺好的。
滋润，营养皮肤.很满意的一次购物体验.
很好用，已经第三支了
颜色很淡，是我喜欢的类型，满意的购物
我很喜欢的颜色，用了一下很滋润，不会掉色的，以后还来买。
上次是在香港买的，这个和那个好像差不多，还没用，用的好就会再来买的。
很润，用了很久了，感觉好用，下回还买！
发了二十天快递！询问也不理人，还好东西不错
东西不错，颜色选择再鲜艳些就对了。
挺润的，颜色很淡，涂上去看不出来……
收到了......快递很快！东西是正品，涂上也很自然
还没使用，希望质量是可以的
一直喜欢这个品牌的产品
正在使用中，还是不错的
媳妇说还可以
还比较滋润！
等了24天才到的货，有点油，好香好香，隔着包装就能闻着，不知道是不是正品，以前也没用过，不小心吃到嘴里有点苦啊，颜色比较淡
都没有包装
好
用着感觉不错，就是希望保湿度再增强一点，用了以后还是会有干皮，但是涂在嘴巴上衬得颜色很漂亮，味道也香香的。
润唇效果不错，带点轻轻的颜色，保湿时间长，大牌正品
润唇效果很好。。性价比高。。包装也不错。
女朋友很喜欢，味道也很好闻。
好，是正品，效果明显
还不错，好好好好好好好好
上次是在香港买的，这个和那个好像差不多，还没用，用的好就会再来买的。
一直喜欢这个品牌的产品
送给朋友的，她挺喜欢。好好好好好好好好好好好好好好好好好好
