https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t12247/33/1163386920/69477/74787d70/5a1bc5a6N0e8b03ea.jpg
https://item.jd.com/16615922614.html
丝芙兰 （ SEPHORA ）   润唇晶 闪亮 泽 唇膏   滋润 保湿 持久 口红   R48
49.50
600
91
4
5
500
20
30
抹上很舒服
1

活动时候买的非常便宜，颜色也还不错日期一般
因为忙，一直没时间去实体店买。犹豫了好久才确定这支，无色差，显得气色很好。特别满意。我用了润唇膏打底，所以很滋润，平时上班要求化淡妆，这个平平涂抹就可以，赠送了睫毛膏还没用，总体非常满意！
凑单拿赠品的，哈哈。。。还以为是润唇膏，不过这个性价比挺高的。。。
还好吧 挺润 就是有点粘杯 整体来说不错
用了一段时间才过来评价的，到我嘴上特别红，不干，挺润的
收到之后很期待，打开之后失望透了，一边化掉了，颜色也不对，之前问过客服正色大红色是什么颜色，客服告诉我19号是最接近大红色的，收到打开是玫红色，无语，，，，
正红，保质期至2020年，好评！但另外的14，是保质期2018年的，还花了，有点伤心
颜色很好看  也没有化  挺好的  用起来不错
五折入手买的。算上运费一共54。怎么说呢。和实体店还是有点差别的。不是那么润。不过价位在这里呀！颜色还是很喜欢的。这个价位值得购买吧
超级漂亮的颜色，我是个爱收藏口红的人，各种牌子各种颜色都有，丝芙兰的这款口红真的棒棒哒！颜色美，又滋润，建议用唇刷涂口红
一次买了两支。两支都是这样，还能不能让人相信你们了。怪不得便宜。真是便宜的代价啊！
很滋润哦、而且感觉有淡淡的水果香
送朋友的生日礼物，没能按时到，遗憾。东西不错，在线下买过
到2020年，颜色偏橙色，比较显色，滋润度没有一线大牌高，毕竟价钱再这里
正品，很好，不用去超市了，买什么都来京东直接送到家门口
五折入手的，日期新鲜，送了卸妆水，适合秋冬的颜色，喜欢。
非常不错，京东物流也快，正品有保障，现在好多东西都在京东买，忠实粉丝哦。
特价，好便宜，还送赠品，不过送人了，因为搞活动，所以买了太多的口号，好评
宝贝包装的很用心，宝贝完好无损。特价买的很超值。必须来赞一下。
这个买的挺合适的   也很好用   挺滋润的  就是爱脱妆
东西挺好的，口红有股香香的味道，润肤乳没用就没打开
颜色好看，正品，味道好吃，很香，推荐
京东东西就好配送服务一流的。
颜色特别正，性价比高，喜欢这个牌子
给姐姐买了，很喜欢，就是颜色比较鲜艳了
颜色很亮，送货快，购物方便
好用，太便宜啦?，颜色也好
物流慢，还凑合用，还是迪奥的好用
很好用哦，同事看我用了，也想买，已经推荐给她们了
色很正，主要是好便宜啊
一直用的丝芙兰的口红，值得信赖，性价比高
一般般吧，不是喜欢的颜色，还是最喜欢61号色了
颜色正，毫无色差。感觉高端，不输大牌
颜色正是我想要的正红色，衬肤色，有精神
真心不错，还会再来呢，我很喜欢，支持
有一股怪贵买都买了也拆开了没办法
涂上后感觉特别红，不过总体还不赖吧。
很滋润，但是颜色也很红，气场有点压不住
非常好！性价比很高，很喜欢
稍微有一点点干，别的没毛病
我觉得挺好，刚收到货，还会再来
很好用 一直在用
和评论的一样有瑕疵啊？然后系统自动签收了?
第二单送闺蜜的。
就不能放冰块?收到就是一摊泥！冰箱冰了半小时效果见图
颜色确实十分自然，活动买也超级合适，但好像并不是十分适合我。
如出一辙的颜色，嫉妒优惠的价格。
产品超级喜欢，颜色也好好看，就是等的好着急，生怕天气太热会出意外
很不错，颜色也很好，非常满意
超喜欢这颜色
小小两只唇膏用了个挺大的盒子，37好神奇，看起来那么深，用上跟唇色差不多，而且很滋润，日期是18年，不错不错！
颜色很亮哦！
还是可以的哈
有瑕疵，一分钱一分货，没有生产日期
包装很给力，是正品、和专柜一模一样，打折力度也给力！很喜欢??
生产日期可以但和店里塑封不太一样母鸡为什么
多搞点这种活动就好了
质量差，膏体有划痕，而且颜色怪异，MAC的这个奶茶色擦起来和它完全不一样，上当了
上色还可以
正品，味道好吃，很香，推荐   颜色好看
颜色好看很美，正品，味道好吃，很香，推荐
颜色很亮！
正品，质量很好，价格优惠，赞，颜色好看
太好了！！！！！！！！！！！！！！
有色差，没有颜色有点淡略偏紫
京东快递很给力 这回的口红?没有划痕
还不错，裸色感适合淡妆
口红收到了 但是并没有赠品 但是还挺好的
非常不错的一次购物体验！
到了以后都化了，没法用
好像有点短！！！！！！
非常不错的一次购物体验
一直用这个牌子，很好
颜色买的太难看
颜色不是很好看
很润，裸色很棒
颜色很好看
挺不错的
妖艳的红
颜色有差异
太不满意了……坏的不像样子
很好，很润
我用丝芙兰已经好多年了，今天取到快递兴致冲冲的去看我的双12战利品，结果让我大失所望，用丝芙兰这么多年第一次看见有这种次品，口红的膏体有伤痕，内壳有毛屑明显不是原装正品，如果是正品出厂也绝对是瑕疵品做活动打折卖，这样的物品给客户明显纯属欺骗。打折促销卖不起就不要卖，不要拿这种次品给客户。
色差偏到无法辨认，到手是粉紫色的
适合不化妆的我，可是保质期只到2018，还花了，?
快递还算比较快 就是打开之后口红?有部分划掉了
快递还算比较快 就是打开之后口红?有部分划掉了
完全就是一只有色润唇膏
很不喜欢
正品 赞
太差了，还是坏的，要掉
买的时候写好要送卸妆水的 买了两支 一瓶不送 结果回来问客服就一个劲的说没有搞活动 态度之差
想让我说什么？收到了是这样的，涂到嘴巴上浅，便宜也不能这样随便吧
和网友的评价一致，天气不热都很容易化开，涂上不服贴，而且拿到的时候包装都好的，但里面的唇膏体有很大的伤痕，没心情，连照片都不想拍了
还不错
什么呀，干干的，抹在嘴上还起干皮，这个还得从京东自营买，便宜没好货，一定要记住，宝宝们
可以
还行
抹上去嘴唇是白的，特别不适合我。
一般般吧
