https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t9817/251/2166669903/32901/b0ad2f19/59f09908N3f9f3c77.jpg
https://item.jd.com/18680156226.html
【 专柜 正品 】 Dior 迪奥 口红 女士 唇膏   赠品 礼袋 勿 拍
39.00
200
100
0
0
200
0
0

颜色超级美美哒，是我想要的正红，显肤白，而且冬天比较干 这款比较润，谢谢客服态度也很好物流发货也很快！好评大大的
拿到就迫不及待的试用了下,涂起来润润的，而且颜色也特别显白，第一次买他们家的，效果很好 下次还在这家买
买第二只迪奥，是正品，衷心喜欢这个牌子的口红，一款滋润又好看的口红！
是正品哦！颜色超级正点！还会回购的！祝老板生意兴隆！！
口红不错，是正品，很喜欢。包装完好，效果也不错的
用着很滋润，色泽也非常好，总之是我喜欢的款
口红非常滋润。正品。没有色差。会继续回购
拎着方便也蛮大气
物流很快，很好，包装比较好，没有损坏
特别喜欢这个口红。颜色也比较正，而且特别滋润，不会显得干。水水嫩嫩的，下次要试试复古那个正红。卖家服务也很贴心哦
卖家发货速度很快，涂上去颜色挺好看的，显得肤色白，挺润的，望继续好用，店家还送了小手提袋，下次还会在光顾的！
口红可以，非常显色，很容易涂匀，999不愧是经典色，非常显气质，对黄皮很友好，没有那么干，非常喜欢。
用着特别滋润，用着平常的口红，就会干，但用着这个口红就不会干，显色特别好，五星好评
质量很好，我涂了好几层，所以颜色感觉很鲜艳，很喜欢，快递小哥2天就到货，很快！
超喜欢啊 物流也快 个人觉得保湿度很好了 颜色也超好看 很显白
超级好看的999，还有精美的包装，精致生活的享受~扫码也是正品，喜欢的可以下手啦
真的超好看。而且涂起来也很润。一直都想要这个色号
颜色很正 价格实惠 而且还很好看 良心推荐
非常好看的颜色，也很滋润，适合恋爱中的女人
口红太漂亮了，真新喜欢
对买家来说简单漂亮
颜色喜欢，蛮好的
是正品哦！颜色超级正点！还会回购的！祝老板生意兴隆！！
口红可以，非常显色，很容易涂匀，999不愧是经典色，非常显气质，对黄皮很友好，没有那么干，非常喜欢。
发货速度还是挺很快的，很快就收到了，服务很棒，东西也很好，总之很喜欢的
抹在嘴上一整天都很润，颜色也是想要的，满意
宝贝货物收到了！迪奥口红想要很久了。买了热销售的正红色的。999的！用起来感觉还不错哦。而且包装很棒吆。
我是个迪奥控，喜欢这个经典款，非常好用！我喜欢不同的颜色配不同的衣服！这家是第二次来了，比专柜便宜，宝贝还不错！
挺好的，老顾客了，东西还不错，好，颜色还行，应该是正品吧
流速度很快，犹豫了很久才买了，到手了，很满意！外观美丽，并且价格很实惠，店家服务态度确实很好。这个性价比高，五分好评！没啥毛病可以挑的。以后有机会再回购哈！支持支持，推荐入手 物美价廉，，超喜欢，超感谢!如有需要还会再买!赞
颜色超棒，抹上去感觉很舒服，不是像别的口红，跟把颜料图嘴上了一样丑。而且它不显唇纹，还持久 不用补妆，不吃东西的话半天涂一会就行。总算知道高价口红和低价口红的区别了，真的是不一样
，，
。
滋润，覆盖唇纹，颜色艳丽持久，很亮很靓丽！提升颜值和气质。价格实惠包装细致，适合用作礼物送人。
颜色不错，不怎么掉色，用惯了，确实看起来比较红，比较性感，嘿嘿嘿嘿
是正品 999颜色很漂亮 作为Dior粉来说 到手以后从质感和滋润的显色上是可以判断出是正品的 一如既往的好 以后还会支持
很滋润，持久，正品，颜色很漂亮，美美的
口红是正品，和之前专柜买的一样，同事都说很显白，超级好看呢，哈哈
到货速度特别快，没有损坏，袋子也没有褶皱，包装很细心，卖家特别暖心，超级喜欢。上色效果还不错，还会再来的哦
挺滋润的，颜色很显气色。不粘杯，总体持久度还不错
绝对是正品，颜色非常漂亮，这个色用了好久了，显白显年轻，很美
朋友推荐，很棒，感觉是真的，很润，不起皮，能留色蛮久，还有一股香味，喜欢
棒棒哒，抹上很漂亮很有气场的口红，喜欢
口红非常好，绝对是正品，包装很精致，很高兴！
很喜欢，这个颜色浅一点在学校正好，出去玩的话涂深一点也好看，很滋润。朋友们都说我用这个颜色好看。是正品，喜欢，以后还会再来
颜色漂亮，很提精神，显肤白，好，全五分
东西是正品，香香的，颜色很正，已经买了一个了，很开心，服务也很好
很喜欢，大爱这款，抹了也很滋润，实体店卖300，这便宜，绝对正品，店主很好，还送了很精致的包装盒，五星好评！
心仪这个色号很久了，拿到之后感觉很惊艳，就是我想要的颜色，特地试过颜色才来的，而且确定是正品
终于到了，很喜欢这个颜色。一直买Dior就是因为保湿度特别高，还好这个颜色没失望
这个颜色太棒了，买的999真的上色超级正！所以又回购一支真的太完美了，超级喜欢！以后就在这里选唇膏了！感谢商家和客服的周到服务！谢谢
颜色很正，我皮肤偏黄涂上显白也很显气色的，不想涂太红稍微涂点就可以，味道也好闻，值得入手，好评！
超赞的口红，好喜欢，好满意，发货超级快，颜色很正，准备再入手一个，绝对超值
非常喜欢，种的草终于拔了，而且物流超快的，有扫码，是正品，用了几天，适合很多不同的场合，也不干，很棒
真心觉得很不错，色泽好，用了很漂亮！这次真的没有买错，靠谱！
女朋友很喜欢也很满意，涂在嘴唇上的效果非常不错。第一次买也是第一次送人，用完还要继续用这个牌子的！
买给我女朋友的，宝贝显色很美，女朋友很喜欢，非常开心，非常不错，强推！！！
拿到实物颜色很漂亮，大品牌没得说！谢谢，哈哈~~
特别好的唇膏！很润，很好涂，也不干，基本也没色差！
第一次在网上买口红，真心不错，比实体店店优惠很多。颜色也是我喜欢的
这款口红用着很滋润 口红效果蛮好的 颜色也好看 很喜欢哦
颜色很漂亮，没有什么特殊的味道，拿到手里质感也很好
终于收到货了，特意试了才来评，颜色很好，让人看起来很精神！验证了是正品！大爱，大家放心购买！
挺不错，好口红就是不一样！擦出来效果都不一样，香香的！准备还买呢，哈哈客服服务也好，下次还来以后认这家店了么么哒
拿到手就试了试了，真的很好，用了也不干，味道也很好，超级喜欢一个颜色
已经不是第一次在他家买口红了，物流快，客服态度好，正品没毛病，之前的一支弄丢了，还是决定再入手一支，因为值得拥有，999美炸，喜欢的不得了~~~~
口红已经试过了，很不错，颜色也很喜欢，衬得皮肤很白，一直想要一款高大上的口红，这款口红满足了我，最关键的是，不沾杯啊不沾杯，可以保持一天
很好用，滋润度也很够，颜色也很正，很喜欢，下回还会再买。
买来送媳妇的，她应该会很喜欢，之前在专柜买过，这个口红香味是一样的，应该是正品吧，包装还挺喜欢。
很喜欢，对宝贝相当满意，还会再来
很顺滑，显色好，滋润，也不干，颜色薄涂可以说是很美了
颜色超级超级好看！这已涂了一上午，吃过午餐后颜色还在，不容易掉色，很滋润，东西也是超级赞，物流，价格都没得说！很满意 。
大红唇，颜色很正，很好看，喜欢。谢谢客服的耐心解答
非常好的宝贝，颜色正，这款特别适合我，价格相当划算，感觉自己赚到了，大爱
非常滋润，出去几个小时嘴唇还是滋润的，很舒服，上色均匀，一涂就知道是正品，没白纠结，哈哈！一直想要一个这样的，涂上之后果然就是我想象的颜色，薄涂厚涂都漂亮！太爱这个颜色了！
很显气色，涂一点更自然，涂多了也不违和，没有什么味道
很快就收到了，迫不及待的试了下颜色，挺显白的颜色很正。喜欢，是正品的。下次再来收几款别的色号～.～
很喜欢这个颜色，显气色，最重要的是超滋润，我觉得适合我这种唇纹深并且嘴唇干，爱起皮的人
不错，不错，喜欢~~
很滋润，擦在嘴上整天都不觉得干，很棒呢！
正品吧，包装很精致，口红试用了一下，感觉很好看，是我想要的
确实好看 是正品 一点色差都没有
这个涂上去好显气色，颜色很好看，跟专卖店一样样的，美了美了，下次再在你家继续买别的
这是我买的第二只了，真的非常喜欢，上色很快，可以放心购买
涂起来滋润，我很喜欢这种感觉。999这个红很纯好看，冬天很适合这个颜色，百搭
颜色正，袋子不错，应该是正品，同事说和实体店的一样，完美
是正品，太喜欢了，大牌就是不一样，涂上口红嘴唇再怎么干都不会起皮
拿到手感觉很满意，质感和使用效果都很好，很滋润，不错不错&hellip;&hellip;
买对了，没有异味，颜色好看，棒棒哒
本来还担心太红，不过抹上感觉红的刚刚好，感觉是正品，没错，淡淡的香味，包装也很好
宝贝已收到，包装精致，颜色漂亮没色差
店家发货很快，正好赶上，服务很很好，下次还会再来
超级喜欢，正品无疑，颜色正，女友很喜欢
和之前专柜买的一样一样的，很喜欢啦~~
种草很久了，中午下手了，果然没让我失望，很喜欢的颜色，使用了，一点也不干，值得入手！
口红是正品，已经购买的第二个了，也让同事来买了，不错，很滋润！
颜色漂亮持久，滋润度好，超级喜欢，还会关注的哦
非常满意的购物，收到宝贝很喜欢，店主服务态度也很好，想买的赶紧下手哈
东西是正品，特别好，包装也很不错，色泽漂亮，非常润泽，大爱吆！
外观美，口红赞，快递速度。口红涂上显肤色，是正品！
