https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t5728/60/7509243262/96574/b4b010a/5971a2e0Nf2cafce6.jpg
https://item.jd.com/4571407.html
百雀羚   三生 花花 娇艳 彩滢亮 唇膏 RD02   ( 正 红色 ) 3.5 g ( 口红 )
99.00
1900
98
1
1
1800
10
10
颜色不错
1
抹上很舒服
1
唇膏很好
1
服务好
1

非常的滋润，不干，还有淡淡的玫瑰味道哟。
太喜欢了  颜色有点小闪  润润的  质量非常好 颜值高  大爱呀?
今天上午收到快递，就打开看了一下，很喜欢这个颜色，有淡淡的玫瑰花味道，很喜欢
颜色很鲜艳
用的还不错挺好的，双十一买的还送了好多东西
货收到了，还没用等用了再评。
颜色有点粉，第一次买口红，感觉还可以
还不错吧，两件半价，就喜欢这个颜色
买了两个，这个颜色也不错
金属管，沉甸甸，很有质感。玫瑰香，淡雅迷人。但是觉得颜色没有那么正。而且不易掉色。总之，还是很喜欢的。
其实我也不知道该怎么评价，反正大家看图吧，左边安娜苏，中间百雀羚，右边欧莱雅，总之这几个品牌我还都是提喜欢的，也不想发表评价了，希望国货越做越好吧
送货速度还行，赠品挺好的，喜欢正红色，颜色很好，试了还不错很清浅的味道
上唇效果+抹上纸巾的感觉（毕竟图片光线等因素会有误差，供参考）挺喜欢的，有一股很好闻的味道，很舒服的气味
太红了不适合我 量很少 用了一下 还不是很掉色
包装很好，送货很快！谢谢
口红比较润，特红的那种，有点像印尼的颜色，擦在嘴上不干，个人喜好不同?不知道是不是真的，第一次购买三生花口红，但愿吧
百雀羚是我一直信赖的牌子，这只口红我太满意了，颜色好看，不掉色不沾杯，还送了伞和小样还有面膜，京东自营的东西都很好
第一次用百雀羚的口红。包装挺好的。颜色也正，滋润度过得去。
感觉这个颜色有点儿不正啊，有玫瑰花的味道，快递很快，包装很美，就是量好少&hellip;一个是百雀羚的这款口红，另一个是露华浓奶油
宝贝收到，买后悔了，量小颜色太红不适合我。快递给力，服务态度也很好赞。
百雀羚的口红做的也很好，价格很实惠，满意！
很容易涂，颜色很艳丽，涂上之后感觉自己要放大招了
不错，没色差，外表精致，也很香，还没用，支持国货
看着粉色，涂上很自然，很软，不过总觉得过一会就吸收没有了，还送了一堆赠品
很喜欢，颜色很正，擦上去很好看
颜色很喜欢，上妆后整个人气质都不同了，丝绒感，重点是真的一点都不干，我是干性皮肤，上嘴后应还有点润唇的效果。很赞，没买错，原来国货这么好。
好的很，就是颜色不对头
嘻嘻?&hellip;&hellip;很喜欢&hellip;&hellip;只是我选的太红了&hellip;&hellip;不过没关系&hellip;&hellip;我妹妹给我从国外带了一个豆沙色的迪奥，?&hellip;&hellip;多几个颜色换换&hellip;&hellip;谢谢老板送了这么多?&hellip;&hellip;
颜色看着挺红的，写着是正红色，但抹出来明显不是正红而是偏玫红，上面是百雀羚正红色口红抹出来的效果，明显是玫红，下面是蜜丝佛陀蜜桃橙的效果，我更喜欢下面的颜色。本来想买个经典红色的，没想到是这个色。
东西收到啦～   超级爱国货   有玫瑰花的香味～京东的快递也贼棒～一天就到了么么哒～
好好好好好，支持国货一直在用百雀羚的保养品，唇膏第一次买，应该是不错的。
这个还可以，没有红色的口红，所以选一个便宜的试试色，比他家的唇釉好
还好，口红有点歪，不过还不影响使用，玫瑰花香很好闻。颜色特别正，好用！
第一次用这个牌子的口红非常滋润，有玫瑰花的香味，我喜欢！
第一次用这个牌子  颜色很正  也很滋润   很不错啊
第一次买三生花口红，之前没用过，感觉还可以，双十一打折 ，买了这款口红和面膜，送了不少赠品，赞赞赞！喜欢京东！
这个颜色还不错，正红色的，好评
颜色涂上没有那么正，有淡淡的香味，总体还好！
颜色好看，稍有掉色，沾杯，满意，喜欢，上有个试妆功能，试了合适，然后在京东上入手
还没有用。昨夜零点下的，今天就到了。赞！
颜色很漂亮，味道也好闻，不过易掉色哦
宝贝收到了，还没用呢，希望不会失望
还不错，颜色好像是和豆沙色不太像，有淡淡的玫瑰花香，还是挺喜欢的，活动力度很大
颜色好看，稍有掉色，沾杯，满意，喜欢，试妆后觉得颜色好看，然后买的
照不出来和实物一样颜色的照片，实际颜色比照片颜色浅，比较适合不化妆或化淡妆的妹子，怕干可以先涂一点凡士林唇膏，喜欢颜色淡点的可以用唇刷或用手指蘸一点涂，喜欢颜色深的可以多涂几遍。玫瑰香给你一天好心情?。
颜色很喜欢，比预想的更要好很多，滋润度刚好，不油腻也不干，用了很久三生花系列，第一次买这个品牌的彩妆，很喜欢，还会来的
在实体店买了三生花这个产品很好用，现在活动买很划算，面膜还没用，到时候在追评。
百雀羚是咱们国家的大品牌，一直都在用，但是我觉得百雀羚的彩妆可能是新研制的吧，那个用起来还是可以的，但是跟她的护肤的面膜比，还是有差距的！
百雀羚大气 支持国货 快递还是京东的一流 给赞
颜色偏粉，印象中，豆沙色不应该这么粉。
东西很不错，国产老品牌，相信好品质！！！
正品，买给媳妇的，这个色的，淡淡的。效果好。
很给力 经常买 物品很好  多发点
颜色是接近玫瑰色的粉红，不是豆沙，但是很漂亮，超棒～滋润度也很好，还送了好多赠品～感觉可以放弃用了好久的YSL和兰蔻了～
口红没试呢 单凭百雀羚大气上档次 给赞 快递小哥服务态度也很不错?
很喜欢，易上色，花香的味道，买的豆沙色，颜色偏玫粉 ，比豆沙色浅，但也是喜欢的颜色，还有不少暖心的赠品，京东赞！快递赞！
淡淡玫瑰花香口红颜色很正，不易掉色。同事们都喜欢，己推荐，希望国货越做越好
还不错，三生花就是胜在颜值
查了编码是正品。不干
很不错，和朋友一起买了三支，参加满减很划算哦，支持国货！快递很方便很给力！
感觉选错了颜色，对我来讲有点太红了啊，其它都满意。
东西收到了，看着还不错！经常用这个牌子，挺好的，比超市便宜一些，挺划算的！京东物流很快，快递员服务态度也非常好！
东西收到了，看着还不错！经常用这个牌子，挺好的，比超市便宜一些，挺划算的！京东物流很快，快递员服务态度也非常好！
颜色鲜艳亮丽，比较正，有股淡淡的香味，感觉比较滋润！
百雀羚 三生花花娇艳彩滢亮唇膏BE01 (豆沙色)3.5g(口红)老品牌值得信赖，抹在嘴上的东西安全很重要。
老婆很喜欢，颜色好像不是特别好看，总的来说比较满意。
一直很信赖百雀羚的产品。口红也一样。超级喜欢，送了很多赠品。还会再来。
为了凑单买的，看颜色还不错，还有赠品不错哦！！
味道有玫瑰花的香味，不易掉的，就是有点小干，需要唇膏打底！
双11买的，特别划算，还有好多赠品，最喜欢8太阳伞这个赠品
支持国货,支持百雀羚，正红色的我很喜欢，下次尝试下橘红色
东西简直太好了，一点也不比两百多的差。颜色也很正
买了两只，颜色还可以，包装也挺好看的，个人还算喜欢
货已收到，味道很好闻，有一股淡淡的花香，看著還不錯。還沒用，還不知道效果，物流也挺快的，態度也不錯，用了再來追評吧！
百雀羚产品，一直很喜欢！物流很快，服务态度很好！
挺好的，颜色很亮，不好好像有点玫红，但总的来说还不错。
买了三个，能用到什么时候
很喜欢的一次购物，非常感谢
不知道效果。。。。。。
颜色挺好的，有股清香，第一次用这个牌子，总体来说还是不错的，包装再好点就更好了
第一次用百雀羚的，超出预期，颜色很正，性价比很高
滋润保湿，有玫瑰花的香味，挺喜欢的就是很容易掉色，京东快递就是给力当天买就送到了，还送了面膜，面霜雨伞
色正，，喜欢，
超喜欢，不用唇膏也不会干！下次还会光顾！
很滋润，很棒，值得够买！
这个口红气味自然清香，大爱！
不用打底，直接涂就很保湿，颜色好看！
太红不适合我，感觉一般吧，不是很喜欢
挺好的呢！玫瑰味的
颜色很漂亮，可以提亮肤色，不干，挺滋润，很喜欢
物美价廉，希望活动多多。。。。
口红着色蛮好的，挺滋润的，有股清香味。
是我想要的颜色，持久不容易掉色。
发货很快，挺滋润的，整体不错，
是喜欢的颜色，相信百雀羚，支持国货，送的赠品给了一个小惊喜！哈哈！感谢快递小哥给送到家。
是喜欢的颜色，相信百雀羚，支持国货，送的赠品给了一个小惊喜！哈哈！感谢快递小哥给送到家。
超级棒送好多赠品，口红很好用
颜色很漂亮很正，给五星好评！
很好看就是不喜欢玫瑰味将就着用
活动价购买，相当划算的呦！
