https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t12841/173/1982269073/190733/860d2dcb/5a2f45cbNc78f85ad.jpg
https://item.jd.com/10402015086.html
迪奥 （ Dior ）   【 礼盒 包装 】 润唇膏 口红   魅惑 唇膏 001 # 淡 粉色 【 润唇膏 】
215.00
17000
96
2
2
16000
200
400
颜色不错
62
包装好
47
是正品
49
唇膏很好
83
物流速度快
58
颜色正
47
还可以
52
滋润效果好
50
东西不错
74
润唇效果好
50

我第一次给京东评价，可能因为化妆后，心情不错，再加涂啦这个润唇膏，嘴唇特别容易干燥起皮，好多口红，都不合适我，只能简单的方法，这个很适合这个季节
是正品。挺好的，有点淡淡的香气，问起来很舒服
非常好的商品，好可爱呢
一直都在这儿买，绝对正品，这次又买了两个?
很不错 送老婆 她很喜欢 好评
重复购买几次了，双11降价正好  冬天用滋润的
包装精致，唇膏很滋润，颜色很自然哦，非常好看，味道也很好闻，值得入手哦！
送给喜欢的人，不知道选那个好就选大牌的品质有保证
这款迪奥（Dior）润唇膏粉红魅惑淡粉色的，净含量3.5g，包含：复合维他命、大马士革玫瑰精油、胶原蛋白和乳木果油，有润唇保湿之功效，送给姑娘非常不错。
口红收到了很不错，颜色很好看，是我想要的颜色，很漂亮非常喜欢
素颜涂个口红感觉太红啦
不错  送的小礼物也很好 送女朋友的  很好满分
包装精致，唇膏很滋润，颜色很自然哦，非常好看，味道也很好闻，值得入手哦！已第二次购买。支持京东。给力。
送给女朋友的，包装不错，整体看上去都挺好，唯一不开心的就是那个纸盒子（口红的外包装），都变形了，好像被扣过一样，不知道什么情况
买了两次了，老婆非常开心 一直在用 nice！！！
用起来还不错，就是我感觉我选的颜色还是比较淡了点！东西是正品！
买完挺好的，媳妇也很喜欢
相信京东，东西是正品，价格实惠，快递不多说，买的礼盒装！老婆很喜欢，味道很好闻，女人迪奥，男人奥迪！
很好 女朋友很喜欢 颜色好看 特别满意的一次购物 很好
虽然没有两天之类到，但是还好，东西也还不错、给我的感觉就是三个字，高大上。值啦！
赶上618活动，价格美丽，唇膏更美丽，粉粉的颜色萌萌哒。
还送了可爱的唇膏盒，还有快递小哥，很有爱心的送到家
买了送两个结婚的妹子的，反正比我让朋友在机场买的便宜，也不知道好不好用。就本款而言，正品我还是挺喜欢的，用了两支了
灰常不错，朋友很是喜欢，祈祷朋友脱单成功，加油，努力。
应该是正品，1号色是在这里买的，4号是在香港专柜，对比后感觉没区别，味道也是一样。
很漂亮，还送了小卡片和小礼盒，送老婆的，她很喜欢，以后有需要还会再来的。
东西很不错，女友也喜欢，只可惜没直接寄过去，现在物流不让寄口红
老婆说 东西还不错 挺喜欢的。 还送了小礼物   很喜欢 很不错
东西非常好，包装精美！礼盒漂亮，赠送的卡片也非常棒！
不错，快递很快，帮朋友买的，朋友挺喜欢！
第一次买这个牌子的口红，打开后闻起来甜甜的，涂在唇上润润的不会感觉太油，。还送了小礼物?，挺好的。等用段时间再来追评吧！！！！?
外边粉嫩嫩，满足了我的少女心，涂上以后感觉是比较粘的那种，因为是粉色，所以很淡，不是很明显，美完牙以后感觉涂口红更好看了，粉嫩嫩的也可以驾驭
收到之后直接送人了。闻着有点香味，挺喜欢。真假也就不查了。
看样子不错    暂时还没用呢?
还行吧，这个价格也就意思意思，一般工薪阶层的配备。好行，蛮不错，已是多次购买。很满意，物美价廉，反正好好好好
包装完美，还送了一束小花，另外还有一个礼物盒，情人节礼物，女朋友肯定会喜欢的，最重要的快递超级快！
赠品不错喔！挺漂亮的。公司年会阳光普照之一的奖品。
这个口红真不错啊，给女朋友买的，非常满意，京东快递真不错啊，赞赞赞！！！
刚收到的。 第一时间打开好喜欢??。 包装好美腻。
迪奥品质很好，物流很快就收到了，送给老婆的情人节礼物，还送了玫瑰花，非常满意
东西不错。购买送货速度快得惊人。昨天下单今天就到了。赞。
送给朋友的，她很喜欢，应该是正品，发货物流都很快。
虽然更喜欢004号颜色，不过001号色活动后的价格太给力了，颜色很日常，好用，甜甜的香味让心情更加美美哒！
东西已收到，应该是正品哦，不错！！
钟爱的品牌，一直在用！
七夕送给女朋友的，女朋友很喜欢?
东西还可以，就是不知道好不好用
很细心的送了礼品盒和小贺卡，很精致，正好可以送朋友，包装完整，快递员赞一个，下很大的雪还及时送达，辛苦了。
感觉十分好，女朋友看见了也特别喜欢，就是正品，之后还会再来光顾的！！！太给力了！
大品牌，行货，老婆喜欢。
送给老婆的礼物，很喜欢，好评！
是正品，找人鉴定过了，不过看贴的标签。。。难道是专柜货。。。不过条码扫不到，应该没问题
帮朋友买的，直观感觉不错，第一次买也分不清真伪。
很喜欢，扫了二维码，是正品
挺好的，正品，非常满意。
非常漂亮，，母亲节送人的，味道也很不错，颜色很适合～～
其实一开始发评论我是拒绝的，因为，你不能让我发评论，我就马上去发评论，第一，我要试一下，因为我不愿意发完之后，别人以后再加一些特技上去，如果我的评论一下火了，很炫、很牛，这样其他发评论的人出来一定会骂我，根本没有这样评论，就证明这评论根本就是贾的，我是在pian人。后来我也揣摩着发评论确实是好玩，我发了大概一个月左右，感觉还不错，后来我在发评论时候也要求他们不要加特技，因为我要让准备发评论的人看到，我发评论之后是这个样子，你们发评论之后也会是这个样子
唇膏已经收到好多天了，才来评论。是因为闺蜜才给我反馈。闺蜜非常喜欢，而且很滋润，她说用完唇都不干裂了！很好用，大爱。
很好，包装完美，小盒子很好看，唇膏也很好
很好用，很漂亮，包装也好看！！！
东西看着不错，老婆很喜欢
还没用，包装不错，配送员解决问题非常及时，点个赞
性价比很高的一款唇膏哦！明天生日老公送的，超级喜欢！淡淡的不妖妖又不失少女风，高端大气上档次，姐妹们赶快入手吧?
挺好的，是用过的最好用的一款唇膏，很滋润
送了盒子。很好看。1111送货这么块
发货速度很快 东西还没有用 看上去还不错
还不错，三四天就收到了&hellip;这个颜色不适合皮肤黑的人用，显的更黑了&hellip;我是黄皮肤，感觉不是正红，，还是差点意思
物流很快，昨天下单今天就到，唇膏有股淡淡的香味，特别喜欢，涂在嘴唇上很滋润，颜色很喜欢
真的挺好的，跟上次用的一样，大爱
和图片上的一样，就是速度太慢了，比需要的时间晚了一天。同样是北京发货，怎么差这么长时间呢。
宝贝收到了，包装的很好，还没有用，不过和我之前的对比差不多，喜欢～
颜色不错，不化妆也可以用，不过滋润度不够，嘴唇很快就干了，真假的话我不晓得分辨，用了未发现过敏吧
很好，很漂亮，迪奥的口红很不错，挺信赖的，是送人的礼物，老板也很贴心的送了贺卡和手提袋，很好，下次还会再来的。
是正品，给媳妇买的，媳妇收到后第二天就用了，她一直在夸这家的货真价实，非常赞！
一直很信赖京东，这次奢侈了一把，以为是变色的口红，结果是粉粉的润唇膏，不过还是很喜欢
送给朋友的     她说很棒很喜欢的    和颜色和她很配       所以我也很满意
不知道是不是正品！感觉还可以！免税店190。卖200多也应该差不多！希望是正品！
宝贝非常满意，颜色很喜欢，商家的包装也比较精致，下次还来光顾
润唇膏，很舒服没有附灼感!没觉得有多深的颜色，润唇正合我意哈!
很喜欢  可以当口红也可以当唇膏 涂上去很滋润 自然色看着很舒服
好用好用 颜色很淡 很喜欢 滋润度也很好 味道好像巧克力 我就不喜欢了 太腻
不错看着，包装也挺好，礼品袋，还有信笺和信封，挺好看
唇膏不错呦，对象非常喜欢，刚拿到开心的不得了，是正品哦。
口红很不错，女朋友很喜欢，以后还会买这个，发货速度也是杠杠的。
商品很不错，老婆很喜欢，香味好闻，挺实惠的！值得推荐！
送女朋友的礼物，情人节自带玫瑰花，简直太贴心赞一个
买了送两个结婚的妹子的，反正比我让朋友在机场买的便宜，也不知道好不好用。就本款而言，正品我还是挺喜欢的，用了两支了
挺好的，服务很好，下次还会购买的，礼盒也好,老婆喜欢??
挺喜欢这款的，感觉棒棒哒，女友用了之后吻一下感觉特别舒服
包装赞一个！淡淡的香味，很好闻，送朋友有档次
好，京东品牌真正一流和实体店一样让人放心。
第一次用，感觉还不错，颜色很淡，也不掉色，保湿效果很好，淡淡的颜色很适合不喜欢靓丽色的美女。
非常好，送人不错，包装挺好看的，精致，棒棒棒。
买的是正品。发货及时，刚好节日送到，女朋友很喜欢?
唇膏很好，淡淡的香，礼袋礼盒很精致，送的花很漂亮！
哈哈哈哈，非常不错，老婆很开心
东西不错，朋友很喜欢，就是这个色号不太明显
东西还不错  女朋友特别喜欢 感觉很自然
感觉心形铁盒打开后里面有点 low
这个包装很好、物流也很快、客服态度也很好???
特别特别好，送女朋友的，美美哒。
