https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t3727/24/971778428/140731/7d4df6ab/581983aeNed62c096.jpg
https://item.jd.com/3491425.html
卡姿兰 ( Carslan ) 流光 水彩 唇膏 口红 升级版 03 # 慕恋 桃粉   3.5 g （ 唇彩   唇膏   口红   保湿 滋润 ）
89.00
15000
97
2
1
15000
200
100
还可以
6
很好用
6
是正品
7
唇膏很好
6
好用润唇膏
5
物流速度快
6
润唇效果好
6
东西不错
5
滋润效果好
5
品牌好
5

说实话跟图片稍微有点色差，然后就是涂上以后颜色不明显，我比较喜欢明显一点的～还有就是好干！一天得涂很多次～本人比较喜欢偏粉色系或玫粉色系，跟大牌有区别啊，不过毕竟价格在这放着呢，这个价格也不错了吧，买来当个一般唇膏用用吧，也算比较满意，除了容易干～～可以考虑多买几只备着
颜色是我想要的，摸后没有干的感觉，嘴唇润润的不知道时间长了会不会干
挺好的，是我喜欢的颜色，就是用起来没有那么的滋润
挺好用的，唇膏涂着润润的
宝贝收到了，迫不及待的打开，试试很好看，是我喜欢的颜色，以后会继续买的，还是牌子的颜色正！
宝贝收到，物流很快，颜色也挺喜欢的。以后会再买，活动时还不贵！
颜色非常喜欢，第二次购买，滋润度也很好，不干，好评
这款口红性价比很高，颜色很好看，送给婆婆的，看这挺艳的，涂抹后非常自然，赶上活动买很划算！非常值得剁手。
质量看上去很不错，，，，，，满意   ，，，，，，
口红很好，很漂亮，和专柜的是一样的，非常满意
朱砂红，颜色不错。喜欢！
卡姿兰口红很润，不易掉色，本人很喜欢用的一款口红，京东自营上买的，前一天半夜下单，第二天就收到了，再次感谢京东商城快递小哥的服务，好多年啦???&hellip;&hellip;
0美颜 粉粉的比图片中的粉  确实是胭脂红色 没有乱标 有一点西瓜红 还有一丢丢橘 一丢丢水红 很原始的颜色?抹上去水水的一点都不干 外壳大土豪金闪瞎眼 没毛病 老铁?
总的说这个色号对我而言有点差强人意，橘色的很橘的那种，之前买这个流光水彩系列的茜草姻红和宝石红都特别好看，显肤白。所以个人觉得这三个我用过的色号里，首推宝石红，其次茜草姻红，可惜宝石红下架了，以上是我的意见供大家参考。
一直在用这款口红。很喜欢它的颜色。涂上很自然。很减龄。而且它有一种独特的香味。很清新  只要你买过了一定会爱上它的  而且是那种爱不释手  无法自拔的那种感觉
涂上去粉粉嫩嫩的，而且很好看涂上去之后感觉整个人特别漂亮，然后吊射也不是很严重
还没用，下午收到的，晚上拍照来评价的，看着不错，不知道用后怎么样，期待。不过信赖卡姿兰，气垫一直买的这个牌子的，口红也买的这个牌子，希望不辜负
[cp]17年新版，Sepitonic M3加入点睛一笔让玉兰油水感透白光塑精华露更上层楼，Sepitonic M3天冬氨酸镁 &amp; 葡萄?酸锌 &amp; 葡萄?酸铜和原来这款产品中使用的Sepiwhite MSH十一碳烯酰基苯丙氨酸都来自法国原料大商赛比克。
  Sepitonic M3是一种细胞能量促进剂，还具有抗氧化抗糖化的功效，在整个配方中它扮演推动剂的角色，使原本烟酰胺 + 己基癸醇（宝洁研究认为它通过上调蛋白酶的活性抑制黑色素合成） + 肌醇 + 十一碳烯酰基苯丙氨酸这个组合的美白效力更加提升，说简单点原来小绿瓶美白效果80分，现在推一把能上90分，非常聪明的升级方案。
乳液状的质地，肤感清爽，大多数皮肤都能使用，但是这个产品配了个非常不好用顶盖吸管包装，开盖子直接倒吧  ，来自rox的评价[/cp]
是我喜欢的颜色，不会掉色，出门都会涂，很喜欢，给大家看看颜色做个参考
颜色不错，忘记买卸妆水了，擦不掉呢
一下买了三支，拿回来试了下，这个颜色一点也不红，是那种桃红色，不是图片上的颜色，有种上当的感觉！而且上色也不好，掉色也特别严重！
这颜色还不错涂上很自然，不会那么浓，淡淡的是我喜欢的颜色
很好用，有点颜色，不错。喜欢的呦
喜欢淡妆的亲们就选这款吧?
颜色很自然。自己觉得很好看
还不错，是我喜欢的颜色
刚收到  在手上试了试 感觉润润的 然后一擦就掉  还没在嘴唇上擦过  先好评吧
拿回来迫不及待的试了试，还可以挺水的，颜色也挺喜欢的！
卡姿兰口红很润，不易掉色，本人很喜欢用的一款口红，京东自营上买的，前一天半夜下单，第二天就收到了，再次感谢京东商城快递小哥的服务，好多年啦???&hellip;&hellip;
还可以就是颜色太淡了
用了一下，颜色非常漂亮，跟店里的一样。比店里便宜多了????????
真的很好用哦，挺滋润的，而且买的超级便宜，颜色也很漂亮，一下来两支，够用一年了
还会继续使用，一下子买了3色，每一种颜色我都爱不释手
非常不错，包装完好，而且大品牌值得信赖，快递师傅非常有耐心，以后会继续光顾的。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
比较滋润，颜色是淡淡的，有香味，以前用过，再次购买
打开质量和颜色都不错，期待开始使用了。
颜色是我喜欢的，挺好看的。
挺好的，颜色正，好看，好看
颜色淡淡的，要的就是这效果&hellip;&hellip;
颜色很清淡，适合我，就是不太持久
包装等各方面挺不错的，价格也便宜
京东快递速度真的不是盖的，很快，昨天下单今天就到了，口红很好很润
很多人说颜色太淡，我觉得很好，润润的，淡一点反而自然，掉色就补嘛，一天到晚如果不掉那多可怕!京东一直不错，希望能尽量杜绝假冒伪劣产品，为网购世界带来一丝清风，假货打不尽，只要尽心去做，总会得到认可，在中国，假货实在难以杜绝，希望京东能尽最大的可能打击处理假货，给电商一片净土!
一款很好的产品，放心的买吧
很喜欢橙色，之前用了另一款，感觉不错，这次继续用橙色
颜色挺好看，气味也很美丽。
08号色，宝贝收到65的活动价，很实惠，第一买，很喜欢，口红唇膏，色彩自然，淡妆特适合！包装封闭完好，正品货！
口红不错，就是买的颜色太淡，涂上颜色不明显！???
这个红色不是最红的，用着刚刚好，一下买了三只
很不错  带有润唇效果 很上色 是正品
会掉色，刚打开就发现有脏东西在上面，很不满意，不过唯一满意的是颜色不错，很喜欢，还是好评吧
不错不错，送给老姐的，不知道好用不，活动买的，物美价廉，还可以！
口红挺好的，适合工作中，不明显但显得气色好
妈妈一直用这款！！这次回购的！！信赖京东自营！！！
卡姿兰的口红，国货精品！这样的价格买到，合资的品牌哟，上百呢，价格也比实体店要便宜，京东速度一如既往的快。好评。
已经收到，涂上会感觉气色好点。还可以。
我不喜欢用口红的，也不知道质量好坏。这款口红应该不错，收到货我马上试了下，感觉润润的，挺舒服的，也不是特别红，我喜欢。但还是会脱色
色彩温和，时尚好用，瓶管的设计也很不错的
口红不错，买了两只，一只送人！很润但沾杯
很好用，也保湿，而且味道也很好闻，本人也是很喜欢，打算在多买两支，也介绍给身边的朋友用
颜色是比较淡的粉色，不是那种艳红色，平常上班休闲挺适合
昨天收到了，用了感觉很好哦，是很正很正的橘色，很能提亮肤色，京东的快递还是一如既往的好，总之很喜欢。
颜色很漂亮，适合工作场合，满意。图片是日光等下效果
今天收到宝贝了，是我喜欢的颜色，跟在网上看的差不多很喜欢
挺精致，一共买了两种颜色，这个稍微浅一些，另一个深一些
喜欢的颜色，粉的，还有一点点香味，相信卡姿兰相信京东
还行吧，我也不知道会不会，卡姿兰应该还可以
用着不错，气味清香，值得购买
挺不错的，颜色棒棒哒，活动时买的很值，值得入手
还没拆开呢，送朋友的，一直信赖京东，
给女朋友买的！用的特别好！
宝贝很好、质量保证、值得购买。
颜色太淡，和想象不一样
颜色很好，很贴合，很保湿，包装也很好，08号色很自然，会一直关注，，，，，，
好好看，还有香味，618买的很实惠，买了送给老*妈，赞赞赞，很漂亮的颜色满分给你
还没有开始用。。不知道效果如何。
一次买了很多东西，京东自营很方便，在京东自营买东西快两年了，物流很快
颜色淡淡的，很润，送货快！
颜色好看，也挺滋润，挺好用?
很好用，很滋润，很满意
之前用的卡姿兰的口红挺好，发现这次买的颜色不适合我，涂出来颜色不好看，可惜了
还好，但不是我想要的
挺好的，颜色很自然。
赞赞赞，美起来，之前入了粉色的，滋润度很好，颜色很棒，唯一缺点不持久，够粘杯，不过已经很好啦，这次替同事败一个
收到了，京东确实快，还没用，看着不错哦?，谢谢送的小礼品！
好用，掉色不是很严重
颜色是很正的橘色，很润不会起皮不会卡唇纹，本人冷白皮，素颜薄涂无压力而且很提气色，厚涂显年轻，是很日常的颜色（擦下来拍的试色，哈哈嘴唇不好看，给个参考而已哦⊙&forall;⊙）
感觉一般般吧，颜色也还过得去，容易掉色
口红包装小巧看着很高大上，口红颜色很正，挺滋润。做活动满减特别划算。值得购买
信赖卡姿兰，一直用卡姿兰的彩妆！双12凑单买的很划算
颜色很正，很润，水果味道，容易上色，不错的选择呐！
颜色很好，有一点不满意，口红有缺损&hellip;边边有刮擦，感觉快化了&hellip;
买了几个，这个颜色很好看，就是不够亮，不是珠光的
不错的挺好的。。。。。。。
第一次购买，试了一下，颜色很好，活动买的好合适哦
卡姿兰流光水彩唇膏升级款看着不错的样子了好评的。
挺滋润的。。。。。。。。
扫码是正品，颜色也是我喜欢的淡淡的祼粉色！有拍照片给你们参考哦！
不错，颜色浅，正好是我想要的。不过很容易掉色。
口红很日常，够润。凑单买的，将就用吧。
