https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t14902/109/382779233/205631/1c92ed62/5a2bb70aN19b2dde9.jpg
https://item.jd.com/19218901914.html
黛诗涵   绒光 丰盈 唇膏 不 掉色 不 粘 杯口 红 女士   滋润 补水 润唇膏 唇彩   新款 绒光 丰盈 唇膏 2 # （ 西柚色 ）
29.90
4200
98
1
1
4100
30
30

还行  。。。。。。。
很喜欢，一下子买了三个颜色，1.2.3号都齐全了，美美哒，
买二送一，值了，很上色，也很容易掉色，掉色严重。一分钱一分货！
唇膏很滋润，颜色很正。包装很精美，物流很给力。物超所值。
颜色很好看，老婆皮肤不是很白，涂上也很好看。
很喜欢的颜色，买了三个号一直在换着用
还可以买二只还送了一只还送了小礼物
这口红非常喜欢，快递小哥服务很好
一分钱一分货，掉色严重。
刚收到货就迫不及待的打开了包装，日期非常好，颜色也是我想要的，唇膏很润，一点都不干，很好涂，没想到会这么好，喜欢的亲们赶快入手吧！
特别好的口红，一定大卖大卖，太惊喜了，首先包装很严实，很细致，专业！宝贝到手就迫不及待试试颜色，很好看，先用唇膏打底再涂口红，感觉很滋润也很好看，谢谢卖家这么快的物流速度，当天下订单，第二天就到了。100个赞~~
收到宝贝了，质量一般，还没试用不知道效果如何，用后再追评
颜色很好看。而且涂了一整天也没怎么褪色。蛮不错的
刚收到货就迫不及待的打开了包装，日期非常好，颜色也是我想要的，唇膏很润，一点都不干，很好涂，真的没想到这么好，喜欢的亲们赶快入手吧！
颜色是我喜欢的颜色，老婆用上性感了，物流很快，服务也还可以，反正收到货很惊喜
个人特别喜欢，感觉比较滋润，而且感觉保湿效果也还不错，  绝对是，爱美的美女必不可少的单品。大爱，客服也比较热心！我选的是二号色系，提色效果不错，，有需要还会继续回购的
口红包装大气，用了感觉润润的，喝水都不沾杯，非常喜欢！
先试用了一直1号
宝贝收到就试了一下，真的很不错，抹上去非常的湿润，我比较喜欢淡淡的颜色，这款刚好适合我，非常喜欢
口红到了，上唇效果很好，是我喜欢的颜色，而且有滋润补水的效果，关键是价格和实体店比便宜了好多，真心不错
寶貝收到了，跟商家描述的一樣，打出來的顏色也一樣，打出來嘴唇也不干，非常好用，
特别漂亮的西柚色，流行又时尚，好搭配。唇膏造型别致，方便携带。特别好，很满意！
东西收到了，挺好的，颜色超级喜欢，，正好要去玩，这下可以美美哒的去玩了，好评
性价比很高的一款口红，颜色很亮很正，滋润度也不错，整体都不输大牌的口红，很满意的一次购物，全五分好评性价比很高的一款口红，颜色很亮很正，滋润度也不错，整体都不输大牌的口红，很满意的一次购物，全五分好评
口红收到了，快递好快噢，包装也好看，大爱口红，试用后好用的话下次再来回购
东西收到了，包装的很漂亮，一打开就迫不及待的涂上了，颜色很漂亮，超喜欢
非常不错，很时尚，是我喜欢的颜色 ，包装很好卖家还送了小赠品，谢谢了
口红挺好的，不错，感觉挺水润的，颜色我也满意！
一分钱一分货，看到评价说得多好多好，说是不沾杯不掉色，根本就不是。
很不错，很满意颜色很正，而且不干，送的也是喜欢的颜色，必须给五星
很不错的口红，包装很好，感觉很高大上，口红颜色很正
收到了，质量不错，挺好用的，颜色很喜欢自然美，很滋润的，这个价格买到真是物有所值
宝贝很满意，很滋润，上色均匀，正是我喜欢的颜色，就连快递包装都是美美的
口红收到了，包装好看，还送了小礼物，物流也快，嘻嘻嘻！好喜欢好喜欢，用的好下次再来哈
宝贝很棒，颜色很显白，涂上不起干皮，润润的，喜欢
买的颜色还可以，也挺滋润的，也无破损，赠送的那支就不太好了&hellip;&hellip;
口红好漂亮啊，是我喜欢的颜色，试了，涂了很自然，润润的，不像我之前买的，涂上后显的嘴巴好干，这支?太爱了，准备到时再下手一支别的颜色，好搭配着用！
选的颜色还可以，膏体本身也无伤痕！赠送的就不一样了&hellip;&hellip;
收到的产品非常好，自己也非常喜欢，我在他家买啦好多东西都比较实惠，他家的东西我都比较喜欢。
品质相当的好，喜欢的不得了，买二送一，送的是同款哟!谢谢卖家，谢谢物流，
物流很快，但实物与快递外包装标签不符合，01款试了下然后就掉了一小块&hellip;&hellip;
包装非常好，第一次尝试这个颜色感觉不错，有淡淡的水果香。涂上口红提亮了肤色，口红管设计独特，卖家还送了小礼品哦！
嘿嘿，感觉很棒哟。买二送一，送了一支给妈妈。
以后还来光顾
还没用，这个颜色和我另一只颜色差不多，很喜欢，快递很给力
哈哈哈，有选择困难症，最终选定了这款颜色，刚收到同事就拿走了，她很喜欢这款颜色，很衬肤色，显得气色好，适合黄皮
超级赞，颜色很喜欢?，而且很水润的，很好
宝贝收到了。看看对比图。真的挺好。我觉得特别好。效果很不错。闺蜜也相中了。非要同款。
快递到了，口红?不错，颜色正也很润！
价钱在这呢，还可以。颜色挺正的。
口红好漂亮啊，是我喜欢的颜色。试了一下，涂了很自然，润润的，很衬肤色。喜欢的亲们赶紧入手吧！
颜色不错，很润，但是容易掉色
满意，非常满意，口红非常好
还好，价格实惠，颜色一般
包装很精致，颜色很正
宝贝很好，9.9抢到的，很滋润，南瓜色真好，不会太红，第一次用这个色，大爱！
快递很快就到了，马上打开非常喜欢，很有质感，还赠了小礼物，日期也非常新鲜?
口红已收到了，很好用，超级漂亮。想要的朋友可以放心下单。
买三免一，巨划算，依次为玫瑰色，金色，南瓜色，都喜欢!
效果一般般，也不是完全不掉色，只是要疯一段时间才不掉色
大爱这个颜色，很显皮肤，外壳也精致
挺好的
口红好漂亮   是我喜欢的颜色
很高大上的宝贝，适合年轻人，颜色漂亮，性价比高，这么便宜能买到这么好的口红！值得购买！
很好，很实用，一块买了两个还送一个，很好。很赞，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
口红还是很好的润唇颜色也非常好物美价廉穿值得购买会回购的
收到后立马使用了下。效果不错。很显肤色，而且不掉色，闺蜜看到也说不错也要买，一直信赖她家的产品，卖家服务也不错。赞一个，还会来的
口红收到了，包装完好，很漂亮，也是我喜欢的颜色，涂上去也很滋润，客服服务态度很好，发货很快，很满意的一次购物
口红到啦 一打开外表很漂亮 我要的玫瑰色 在手上轻轻涂了一层 不是很红 是我想要的 多涂几层颜色也很好看 很满意 好评
在京东商城买了那么多东西都不错，这次也不错送货快质量很好值得购买，但是也有个别的东西质量不行，这只是少数大部分多还不错这个也看运气啊，????[赞]
真的没想到这个价位的口红能这么好 涂上很滋润也不沾杯
还不到十块抢到一支口红，超划算，也好用，值得大家购买
可以的，是正品，很好用的，以后会在回购。价格很便宜。
送人的，应该朋友会喜欢！收到货后我都想自留用了，
客服推荐的颜色很适合我，颜色不会很深，涂上很显白
收到了，无误差，看上去还不错，不知道好不好用。
我很喜欢，下次还会光顾的
宝贝上色效果很好。有一股淡淡的香味，特别喜欢。
很不错，值得购买，一下了买了两个，送了一个。
很好用，非常喜欢的，颜色也很正，非常划算的
东西还不错，抹上挺滋润的，下次还会光顾的哈
。发货好快   这么快就收到了  包装很精致   图上去还有股淡淡的清香。湿润哦。
不错的宝贝。客服态度很好东西质量也可以。
到了快。打包好。没有使用和打开。赠与。
货已收到，质量还可以，不知道好不好用
活动时买的 超值 颜色很正很喜欢
买了2个颜色，都挺好，是我喜欢的颜色，买2送1做活动买的，物美价廉，感谢快递小哥，辛苦了好评
东西不错！原本打算买两支的！担心太久不用会过期！最后想先买一支试试！用一段时间再追加评论！
这个价位买到真的超喜欢，粘杯子不过很滋润，颜色也很大气，，这是我买过价位低还划算的第一次
还不错，挺好的，颜色也不错
还行吧！颜色还是不理想
口红收到了收到了，好开心好开心，看包装包的那么好，应该也很好用吧，嘻嘻嘻嘻！物流点个赞
颜色很正   好看
比较喜欢这个颜色，和任何颜色都可以搭配，很满意，我很喜欢
很湿润，颜色也好看，没有评论里说的不沾杯，没有味道用的还是挺好的，主要价钱也便宜，9.9还包邮和白送差不多，下次搞活动在买支别的颜色。
收到了，效果看图，妈妈说挺好看，是我喜欢的颜色，参加婚礼可以的哦
物流很快，包装得很好，上色效果很不错，大爱这个颜色。
东西挺好的，包装也非常好，用了一下感觉很滋润，值得购买。
包装很细致，没有使用，具体不知道效果怎样，不过看着不错
货收到了打开包装后是我想像的颜色，打满意的，物流也快
口红很骚，涂也很润，而且不沾杯，便宜又实惠，很喜欢
