https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t12451/34/52683555/55925/9224f70f/5a0296edN14172471.jpg
https://item.jd.com/11453453786.html
魅可 （ M . A . C ）   MAC 口红   魅可   哑光   豆沙 色 唇膏   保湿 滋润   【 京东 快递 】   火热 小辣椒
125.00
7300
94
2
4
6900
100
200
颜色不错
265
包装好
215
很好用
208
抹上很舒服
191
是正品
169
服务好
197
物流速度快
243
颜色正
253
东西不错
176
价格实惠
177

速度超快的哦'店家非常贴心有冰袋降温'还送了甜蜜的棒棒糖小镜子哦'两款都是我最爱的颜色超显白黄皮都能用'不吃土'包装保护很好'活动性价比高'准备再入～凑齐
速度超快的哦'店家非常贴心有冰袋降温'还送了甜蜜的棒棒糖哦'两款都是我最爱的颜色超显白黄皮都能用'不吃土'包装保护很好'活动性价比高'准备再入～凑齐
女票心心念念了好久的口红,偷偷给她买的～收到后发现卖家送了面镜子～  包装盒里还放了冰袋～  嗯&hellip;我不太懂口红&hellip;&hellip;打开口红盖子很香～ 口红上有好多点点，应该是气泡吧&hellip; 整体感觉还不错～
看评论有说是假的，所以刚开始很担心，而且这个价格确实有点怀疑，不过拿到手闻了一下，是巧克力的味道，淡淡的，很好闻，跟我在**上面原价买的一只对比了一下，没看出什么区别，如果两只都是jia的那我就真的是醉了?不过这只在京东买的还是挺满意，颜色也好看，用唇膏打底，涂出来不会干，至于脱妆肯定还是会有的，不过还好，能接受。
颜色很好，很喜欢，第一次买口红，很开心，早上还没洗漱顶着一张睡颜脸就出去拿快递了，???   闺蜜推荐的这个颜色，好喜欢啊，现在的心情特别好，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈    虽然赠送的小镜子坏了，没关系，只要口红好就好啦?
涂出来没有本身膏体颜色红，容易掉色，会涂染到唇周，不适合黄皮的。
包装完好，颜色漂亮是我喜欢的，还有小礼物，谢谢，试了一下挺好的应该是正品，赞
颜色很正的，不错，好评。
是有股巧克力味，对比了一下，应该是真品，反正第一支mac，好用就行
物流很快，颜色也好喜欢，同事们说很好看，这种豆沙色还是很衬肤色的，超爱
买过的最low的口红没有之一，收到以后是坏的，商家态度磨磨唧唧没有解决方法，说这种情况可以拒收，都打开了我再八十里奔袭找到快递员说不要?凑合用了以后超级拔干，盖底的字说是批次问题?一看就jia好吗
我买的是M.A.C推出的矿物柔润唇彩，色泽出众持久，而且更蕴含丰富滋润养份同时，添加77种矿物酵母复合物成份，持久保持双唇幼滑光泽。加上柔软的涂搽棒，採用独特设计能紧贴唇部的弧度，令唇彩可以均匀涂上。如果想唇色更突出，不妨在涂唇彩前涂上矿物柔润唇膏，可以令唇色更实净，看起来更具立体感。
这个口红不干，颜色比较深，跟图片颜色差别不大，是个皮肤白一点的女生，皮肤颜色比较暗的话不太好看，比较显牙齿白
。而且外壳很有趣，质量很好，口红本身不错的，但是选对适合自己的颜色很重要
我家宝贝很喜欢！用了一段时间才来的评论！东西不错！给个赞！
颜色挺棒。赞一个。
MAC  一直用的是另一个色号，第一回买这个姨妈色。很喜欢。MAC哑光，很多人觉得很干，但是，其实一点儿都不干。挺滋润的！
老婆的选择一定不会错，价格便宜，快递还很快，五星好评。
跟女朋友买的不懂这个东东只觉得味道好闻是奶油味那个转起来的时候特别软转的很舒服还送了个棒棒糖和小镜子很有意思不知道真假
不知道是不是真的，这个颜色涂在手上挺好看的，但是擦在嘴上薄涂有点偏玫红色不太喜欢，照片是厚涂还可以。
颜色很漂亮，还送了小礼品，一起买的两只，感觉礼品很丰富！不过个人感觉比较容易掉色，喝水吃东西最好小心，避免尴尬。
给朋友买的，她很喜欢，喜欢巧克力的味道，还送了棒棒糖和小镜子。她很开心。虽然感觉快递有点慢，不过刚刚她回来，货到了。棒棒哒。
宝贝收到啦，还送了一个小镜子，颜色是我喜欢的颜色，一直都很喜欢Mac，哈哈
刚收到就迫不及待的试用了一下 味道很喜欢 颜色也非常漂亮 还送了化妆镜和不二家的棒棒糖 还有一个冰袋 为了防止口红断裂的 很贴心 这是我第一支口红 非常喜欢 嘻嘻嘻嘻。。。
看图！炒鸡美的颜色任何妹子都可以H住
顏色喜歡 適合白一點的 啞光但不乾燥 挺好的
颜色很喜欢，很漂亮，是真品，以后在买其它颜色。
感觉是正品，我白皮涂这个色没有复古红的那个好看。
这个颜色真的很喜欢，冬天很显气色，持久度一般，如果不吃东西的话还可以，每枝口红都会沾杯的，这个也不例外，秋天皮肤干燥，建议大家先用唇膏，涂出啦更好看，总体还可以
颜色挺满意的。之前同事用过MAC，评价挺不错，所以就买来试试，收到货很满意。
买之前没看评论  买完才看有人说是假货  心里那个忐忑  毕竟学生党没啥钱  买到假货觉得很心塞  拿到货以后  立刻上美拍看真假辨别的视频  是真的??? 忐忑的心瞬间就回到原地了  还想在入手一个番茄红  觉的还挺好看的  建议涂之前涂一层润唇膏  这样会好一点点
颜色很正，和描述一致，但是唇膏的味道和朋友的有一点细微的差异，不知道是否是正品。不过到手价很划算了，可以买来试试，深涂浅涂都可以。
给女朋友买的   应该是正品  看了网上的辨别帖子了   很好闻的巧克力味道颜色也很润很喜欢
子の弹头送给女友的礼物，女朋友挺满意，就是天气太热了，膏体都化了，希望下次配送能注意吧
买了这个颜色，真心不后悔，好看的不要不要的！物美价廉，也很实惠，谢谢老板送的那么多礼物?！
收到了，颜色可以，就是不知道是不是正品，店家很贴心送了小镜子，就是物流太慢了，16号拍的，25号才到。
这个是雾面的，需要用打底，要不会有点干，但是真的超美，颜色特别正
超美铁锈红，显白无敌！膏体顺滑好涂，显色一级棒，略微沾杯，但是优点大过缺点。总体来说非常值得买！
客服服务态度很好，  物流也快，货收到了。味道很喜欢，超赞?
宝贝刚收到就迫不及待的试色啦！颜色很正，显色度没有差，黄皮黑皮仙女们，都可以用超显白哒?
给女朋友买的，收到以后给她个惊喜！
感谢快递，感谢客服，?担心两天啦，这两天气温骤升，真心害怕口红断了或化掉，还好?
很棒   颜色也特别喜欢   浓浓的巧克力味  特别想吃
正品没有去检验，但看着还行，保湿度一般，颜色还OK
拿去专柜验了 说颜色很正 是正品 一只在专柜买的
在他们家买两个口红?，都是假货，我也是很伤心，在也不在网上买口红了！！！！
这个颜色简直太喜欢了，不会特别红，红中又带点橘色，新宠～
好看的铁锈红 一直很喜欢 终于买了 不错哦
心心念念的小辣椒，秋冬最适合哦，感觉不挑肤色，美美哒。
稍微有点儿暗，虽然是哑光但是不干，皮肤黑的慎入
朋友一直和我说mac的很干。但是还是下手买了，颜色真的很好看。
图一苹果自带相机，图二三美颜相机拍摄。
朋友都说这颜色直接看起来不怎么样，但我觉得涂到嘴上的效果还不错。
东西不错挺好用的，给同事改善伙食用
颜色特别好看 不干很持久??
这是假货！假货！假货！！！先说外壳横截面 专柜买的明显横截面要更深一点 再来看底部的印字 专柜的明显要清楚很多 而且没有重影 把口红转回去mac家的膏体是不可能会和管口一样持平的 而且这只口红因为化得实在太厉害 头都化了 不然打开的话 口红顶端超过管口很多 再来看口红膏体 即使我在上海这么热的地方 口红也不可能像冰淇淋这样化掉 一般化都是膏体出现水珠 正是因为是假货 所以里面含了太多水分 所以才会化得跟冰淇淋一样 再来说香味 假货就是一股塑料味 完全没有柜台的巧克力香味 不排除有运气好的妹子可能买到了真货 但是我的这只绝对是假的 而且我cb96也是才从柜台抢到的 可能也会有人质疑是同行攻击 大家自己斟酌吧 不要说什么系列不一样可能会有差 包装这个东西是骗不了人的 ，草 这个假店。大家注意啊！！！！！
颜色还可以。除了干点没毛病。我是喜欢的～
宝贝早就收到了 最近有点忙今天才来写的评价 送的小镜子和糖果 糖果我已经吃了 我准备在店里再买第二支 口红颜色特别好看 可能是我没涂唇膏 有点干
这个口红简直太好了，爱不释手。超级赞哟！
发货速度快，颜色超喜欢，下次还来
之前好多朋友都在用，都觉得挺好的，所以自己也一直都想要这个口红，这次终于如愿了，很喜欢，颜色有没有误差，价格也还好，总之很喜欢???
emm刚买来还没用，表示没有中奖，，表白快递小哥超可爱qwq还有送棒棒糖和小镜子和小唇刷吧貌似表示和满意2333
还不错涂的比较薄适合日常
刚买完就降价 6666不开心咯 包装挺好 买来送人的 打开看了一下口红有点出水 可能是天气热的原因吧？？？ 重新包装了一下
第一次寄过来天热导致口红融化了，跟老板说了以后很爽快就答应换新的，服务态度很好，女朋友也很喜欢
收到的口红完好，扫了二维码应该是正品。涂了是哑光的，很满意，买了两支，和闺密一人一支?
卖家很贴心包裹里加了冰袋在口红盒子里也加了泡泡纸.
还送了一个很可爱的小镜子.
口红颜色很正用上了很细腻滋润.
买回来挺好的很喜欢 是正品 颜色也很漂亮 送有小镜子 天天涂 同学都说很好看 下次还会再入手其他颜色
第一支mac 感觉涂着还可以吧 天气原因 口红涂起来不是很干 不过也涂了一层薄唇膏打底
颜色很好看，做好唇部护理，有点干，但是不影响使用，上唇很好看，不属于滋润型，也不会特别干。
大家可不要买，颜色和气味很劣质，一看就是假的，因为不能退换货，我昨天收到打开轻轻涂了一下，然后颜色很不正，气味很难闻，告诉我不能退，我只能提醒其它消费者，直接垃圾桶，根本不敢用，那个棒棒糖Yes送的让我扔垃圾桶了
终于到了，因为快递的问题 迟到了几天  不过还是很喜欢  里面有一根不二家大奶糖！ 超喜欢
大爱MAC的口红，欲罢不能啊，虽然偏干，但人家颜色摆在那儿......
不知道真假  查不出来  客服无人回复 有点香香的味道 颜色也不错
还行吧，一直都用这个色号不知道是不是正品，比专柜便宜了好多，个人感觉仔细闻味道有点刺?
中间一条缝，跟我朋友买的小辣椒气味完全不一样，这个味道很重很难闻，卖完再也找不到卖家了，京东啊，卸载了，再也不用了，买个洗面奶防伪码查询不出来电话是空号，还跟我说都是正品，呸！呸！呸！
香香的    薄涂好看    巧克力味道很重     持久度还行
有一点干～但是颜色真的好好看！！！自我感觉是正品，巧克力的味道，很好涂，很显色。
我的新欢～店主还送了我很爱的不二家～还有小镜子一面  谢谢谢谢谢谢～
口红还没用，在网上搜索了对比，感觉是正品，价格和我在香港专柜买的差不多
第一次购买哦，很满意的一次购物，这个颜色非常适合黄皮，超赞哦
只想说  我的第一只mac是假的。。扫码也扫不出
是正品，和我在新加坡机场免税店买的一样。包装还是味道，可能我本身的唇色暗沉，涂上这个颜色
挺好用的，颜色不亮，偏粉色，很滋润，之前买的复古红有点干，每次要用润唇膏打底之后，那个颜色偏红偏亮，木瓜红低调一点。
物流很快，但是扫码没有找到商品，我不知道是不是正品。口红买回来还有划痕
商品很不错 就是这个牌子的口红有些略干  售前售后的服务也很好 很讲信誉
应该是正品 第一个沃涂这个下边压的是迪奥080 第二个图是这个原本颜色
这个颜色比较正，显脸白。反正我很喜欢这个颜色。深涂和浅涂的颜色。
给闺蜜买的   她非常喜欢   颜色非常正    很显白    好评好评
颜色和好看 卖家还送了小镜子 还会再买的?
假货   这家的口红是假货  我一直以为京东的东西是真货 mmp 擦了一点点 嘴唇就起了一些小泡 而且这个小辣椒的颜色一点都不正 全是小颗粒泥 沾杯严重
物流很快就到了，口红很不错，颜色好看，很喜欢这个色号，应该是正品。
很湿润，快递也快，不错。感觉很不错，还送了小镜子，不过小镜子坏的，还有糖果，这个最棒。颜色很好看，给好评。
快递很快，东西也很好，不错
感觉买到了假货，很是不开心呢，物流也是超级慢啊，要买的亲还是要三四而后行啊，不然可能会后悔的
Chili 是很美的颜色很喜欢.没有让我失望满意的一次购物?
口红有股淡淡的巧克力味道 很好闻! 颜色也是大爱~  还有谢谢卖家的棒棒糖
女朋友漂亮用什么口红都好看，第二次购买了。
有股巧克力的味道，颜色也很喜欢，卖家服务态度也很好，满意。
东西是不错?但不是我喜欢的，太干了
假货！根本就不是正品！先不说别的！首先颜色就不正，而且有颗粒状抹不匀！用着嘴唇还起皮！只要稍微懂的，都知道是假货！这样坑顾客真的好吗？谁的钱都不是大水淌来的！我要退货肯定是不可能给我退了！我只能说这次就当买个教训！希望大家不要再买了！别再上当了！真想不到京东上还有这么明目张胆买假货的！醉了
颜色漂亮显肤白，不怎么掉色，发货快！值得购买。
