https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t11833/231/1230166838/491965/4e55cf57/59ff2b86N63d49957.jpg
https://item.jd.com/16053163604.html
迪奥 （ Dior ）   Dior 迪奥 口红   魅惑 唇膏 / 唇彩 / 滋润 保湿 不 掉色   烈艳 蓝金 028 #   星星 色 3.5 g
259.00
600
98
1
1
600
4
4
保湿时间长
3
颜色不错
3
味道不错
4
好用润唇膏
4
服务好
7
抹上很舒服
3
颜色正
3
品牌好
3
滋润效果好
4
东西不错
5

物流很给力，第二天就收到了，口红质量很好，颜色很正，味道还不错，用得很舒服。
东西很好的，颜色也很正，物流很快的，客服服务态度也是很好的，很开心的第一次京东购物。
细节很棒，仔仔细细检查过了，是正品，颜色也很漂亮，必须有一只999，店家服务也很棒，喜欢！
物流非常快，昨天拍的今天就到了，口红涂过感觉保湿效果挺好不沾杯，比较了几家最终选择了这家，价格比较便宜包装也很漂亮，下次还会来
口红收到了，发货速度快，包装的也很好，最主要店家服务好，大爱。
正品   不错送女孩子的包装也很好看
颜色挺好看 而且挺显色的 不错  物流挺快 ^ω^^ω^^ω^
很滋润的口红，颜色也很漂亮，之前买的他家其他颜色的，这次换了个颜色，同样很漂亮，衬肤色，美美的。
物流很快，包的很严实，口红颜色很正，容易上色，卸妆的时候也不难卸掉，蛮好的
口红很好用，这款用着挺持久的，不容易脱妆，颜色挺好看的，正品，棒棒哒！
还没用，买给未来女朋友的，看着还不错，等用过后看怎么样，能不能成就看这个迪奥了
宝贝收到了！颜色很正，很喜欢，物流快捷，服务态度很好！很满意。的一次购物！
首先物流很给力，打开很精致，颜色很正，好评
包装正规，涂在嘴唇上，很滋润，没有过敏现象，味道清淡，颜色诱人，非常满意
包装还可以。是不是正品不知道。还没送人。东西看起挺不错的。
相当可以，包装也好看。。她很喜欢
卖家发货很快，包装的很仔细，宝贝效果很好，很不错
质量不错的口红，颜色很正，膏体细腻，滋润保湿效果很不错。
到货很快，口红包装很好，颜色漂亮，很正，满意！
发货快，包装好！颜色真的炒鸡漂亮，非常喜欢！
真的很好，色泽也很好看，特喜欢这个品牌
口红很好用，颜色好看，涂上很美，喜欢
还没有用，希望物超所值
唇彩很漂亮，礼盒包装大气
口红颜色很美，值了
还不错吧，送人的，总体感觉还是不错的应该是真的吧
给女朋友买的礼物，她说很满意就行，作为男生不做多评论
物流超级快，昨天下单今天就到了，京东自营我信赖，我只在京东自营买东西
给老婆买的，效果还不错啦，速度真的非常快
包装很不错
买来送人的继续，老婆很喜欢，希望是正品
相当可以，包装也好看。。她很喜欢
真的好评，啥都是完美的，包装也很精致，没毛病
很好，跟专柜正品一样，包装也上档次
口红收到了，颜色非常美，包装很高大上，很喜欢迪奥这个牌子的东西，口红是正品，080色号的颜色确实很好看，红的很正，价格也不贵，非常喜欢，客服态度非常好！
自己偷偷买的，老婆很喜欢这个颜色?
送给我家宝宝的！很棒
宝贝包装很正规，是正品的，颜色很亮，好喜欢，不易沾杯，气色好，显气质。
我集齐了宝贝的口红
值得购买很好看！
送货速度也很快，送过来也会资源一下放到哪，不像其他快递公司往快递柜里一放都不通知。
送货速度也很快，送过来也会资源一下放到哪，不像其他快递公司往快递柜里一放都不通知。
商品收到了，外包装简单，里面包装不错，送礼盒了，还有卡片，?试了试效果不错。
很喜欢这个颜色
不错哦，帮朋友买来送女友的，快递大哥很辛苦的送过了！
女朋友一直喜欢，以前都是化妆品店买的这次买了还没打开先看一下吧。应该不错。
宝贝收到了，物流很快，口红颜色很好看，涂了一点点，不会很干，挺滋润的，也不掉色
包装精致，日期新，涂后饱满漂亮，颜色很喜欢。
口红是正品，跟我在专卖店买的没有差别，颜色超级喜欢，性价比超高
收到啦！收到啦！口红真心好！这颜色我喜欢，送礼盒显得大方。。还会继续来的
口红是正品，颜色漂亮，正是我想要的，涂上很滋润显气色，卖家发货快，好评
很赞，一来就试着抹上了，颜色真是我想要的，感觉肤色都提亮了，显得精神
老公送的生日礼物，超级喜欢，这个颜色也正，是正品，物流超快
可以的，颜色很正，女朋友超级喜欢，必备口红，男朋友的责任哦
很好，非常喜欢，而且快递非常快，十分准时，我很开心。颜色也不错啦
美美美，美到没朋友！超喜欢，比想象中还要好看，很适合秋冬涂的颜色
应该是正品吧，看着还不错，不懂，反正对象喜欢就行了
口红确实好好看，想了好久，一发工资就赶紧拿下了，特别显气色
还可以，女朋友还没用，不知道用起来怎么样，用了追加
颜色很好，一到就抹上试了一下，是我想要的，润润的，很舒服
买买买，剁手的节奏，还会买
还不错，礼品盒不好看? 
实物没有打开不知道怎么样
搞活动的时候买的，还不错吧
送朋友的生日礼物，她很喜欢
送妈生日礼物，很喜欢哦！祝天下妈妈永远年轻！
应该是正品，很好看，百搭。以后需要再来。
全部按要求发货的，卖家服务态度很好，必须好评
卖给对象的的，还没送。感觉不错吧
不像正品，跟我朋友在香港买的正品不一样
东西非常喜欢，女神特喜欢，就是物流慢了点
第一次用，有点干，没有评价说的那么好
颜色真的美的要死，送人的，自己也很喜欢
很好，非常棒，下次还会购买，正品！
女朋友说这个颜色还可以，就是有点便淡了
真不错，很好看的颜色。
真的超级喜欢！！！！！包装也好好。
很好是正品，送给老婆的生日礼物她很喜欢
东西送个女朋友的，不知道好不好
包装很上档次，买了送朋友的，看起来不错。
发货很快，包装精美，颜色漂亮，很满意哦。
东西很好  很正 老婆很喜欢 赞
颜色很正，非常好看，很自然，是正品哦。
快递很给力，一天都就到了，色彩好看
商品很好，包装很好没有任何损坏。
超正的红色，是正品，送的礼盒也很赞！
宝贝收到，颜色好看，自然，很滋润。
妹子很喜欢啊啊很开心的太好了
送给小姐姐的66666666
送给女朋友，女朋友说很喜欢
送朋友的礼物，可以的高档次
好着了，看见像是正品的
挺好的，女朋友很喜欢
买给老婆的，她很喜欢。
不知道好不好送女朋友的
不错，包装好，颜色非常好看
非常好，女朋友很喜欢
送朋友的，收到很高兴！
很喜欢这个颜色，很好看
太干了...简直无语
应该还不错，看起来是正品
