https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t12184/201/2048893717/197608/c3f89d77/5a30ff63N725386e5.jpg
https://item.jd.com/10280607916.html
土家 硒 泥坊   口红 不 掉色 唇膏 不沾杯 持久 保湿 滋润 唇 釉 女士 孕妇 咬唇 妆 防水   平沙 豆蔻
69.00
6400
97
2
1
6200
100
70
保湿时间长
14
颜色不错
12
嘴唇不干了
8
很好用
18
物流速度快
10
是正品
15
抹上很舒服
16
颜色正
12
滋润效果好
15
价格实惠
14

双十二给老婆买的口红，今天就到货了。打开外包装取出口红?看上去挺高大上的，老婆就试了试，她说感觉不错，而且颜色也很正，老婆非常喜欢。??外包装完好，京东快递，值得信赖。
第二支。。。。。
双十二给老婆买的口红，今天就到货了。打开外包装取出口红?看上去挺高大上的，老婆就试了试，她说感觉不错，而且颜色也很正，老婆非常喜欢。??外包装完好，京东快递，值得信赖。
送了很多礼品，谢谢，好用下次再买
第三支。。。。
嘴唇干的会有点抹不开，颜色还行。送了面膜。还不错
昨天刚收到，试了一下，我选的这一款是平沙豆蔻。颜色很好看，比较温和。刚打开有淡淡的香味，像水蜜桃的味道。这款颜色比较滋润，不涂唇膏直接涂上色有点干，滋润度挺好的。和图片颜色还是很接近的。性价比比较高，推荐指数★★★★
太实用了，贴心的卖家，送了很多实用的产品，十一旅游方便太多，口红已用效果很赞，两个小时了也没脱，怀孕也能用，太给力，不多说了上班呢，直接上图，本来口红买两支的可能点太快就结了一支的，就认土家硒泥坊了
一直在土家买呀：①价格很实惠，②东西也很好用呀！物美价廉很适合学生党，首先吧，口红颜色好看，跟图片显示的出入不大，很好上色，持久度也挺好，我买的这两只不是哑光的不会很干，不过冬天用还是先打个底吧～然后，口红会沾杯是正常的哇，很多大牌子也会（还贵）。这次双十二买二免一还送了小礼品咧。最后咧，客服小姐姐服务很好，推荐的1和17这两个色号很适合我（肤色较黑，唇色较深）由于本人手残不太会涂口红就不上买家秀了啦，可以用好久啦，不过嘛，有活动还是得买的  17#珊瑚淡月
没想到土家硒泥坊的东西虽然不贵却很精美       收到口红的时候很惊讶       必竟是几十块钱的东东       真的产品做的很细致      由其孕妇都能用       想想是纯天然成份        很喜欢   用了颜色偏深偏红     和图片有一点出入      整体还很满意
挺不错的，送的赠品还这么多，真心喜欢土家硒泥坊，好评！口红色也很喜欢，红酒面膜闻着就想吃?很棒赠品是图五那一大堆?
挺不错的，送的赠品还这么多，真心喜欢土家硒泥坊，好评！口红色也很喜欢，红酒面膜闻着就想吃?很棒赠品是图五那一大堆?
可以，就是感觉换包装了，跟我第一次买的有点不一样，不过送的东西挺多的
包装很好，还送了面膜之类的。一看那口红外形也不错 很喜欢&hellip;试用了一下 涂了层润唇膏再涂口红会很润，只涂口红会有点干 但是上色效果不错 很均匀。挑了半天才挑了这个颜色，真是选择困难症吖 每个颜色都很喜欢 只是怕不适合自己而已&hellip;
很喜欢  豆沙色是我最喜欢的颜色  涂这个之前涂一点土家的唇膜  超级好看  还有一股淡淡的水蜜桃的味儿
去查了，是正品，先插润唇膏再擦口红，很润颜色很正，喜欢这个颜色，还送了面膜等小礼物，很开心。喜欢
照片没有任何加工，可以给妹子们做下参考。到货就先在手上试了下，膏体真的特别滋润，没有味道。卖家还送了面膜，小样卸妆水和黄瓜水，喜欢喜欢。
涂起来还是可以的，挺容易上色的，不过感觉跟图上的颜色不太一样，不懂是不是因为我的唇色的原因&hellip;&hellip;
喜歡喜歡，非常喜歡，顏色也挺漂亮的，快遞也非常的快，大大的喜歡，沒有用了，到用的時候再來評論！喜歡喜歡，非常喜歡，顏色也挺漂亮的，快遞也非常的快，大大的喜歡，沒有用了，到用的時候再來評論！
唇膏还不错，涂在嘴唇?上很自然，就是我的嘴唇有点干，上色不容易。涂上润唇膏就容易上色了，好看，很喜欢。
很喜欢他家的设计，很中国风的。口红很特别的设计，从一头一按就出来了。
很划算两支半价颜色很亮我自己一支送朋友一支朋友也说喜欢下次还会光顾，卖家还送了三四样东西
口红颜色很漂亮，很显肤色白。包装也很好，很有份量，重要是滋润度很好涂完不会厚重，再就是沾杯状况比较好，不会太严重
物流和客服说得差不多，还行，优惠券也很多。重点口红还蛮润的，实体和照片有点点色差，但刚试了下，涂后个人蛮喜欢，我肤色不白，这个涂起来刚好不是太亮！整体很满意，价格也不贵。好评
好的很，我是忠实粉丝了，真好，很喜欢呢&hellip;&hellip;大家可以一起来买啊
第一次在此店买东西，一下买了两件宝贝！
这款口红颜色很正，涂上去也很润，淡淡的果香！
物有所值！
颜色正的．价格实惠的很．效果不错的．以后就用这个了．在来哈
今天刚刚收到就马上拆开了。真的很喜欢这个口红，查了真伪，结果令我满意，不错。硒泥坊家的东西就是不错。希望越来越好。
买了两支，这款是哑光的，不是润润的那种，不过我挺喜欢的，不喜欢太油腻的，哈哈，店家还送了赠品，喜欢&hellip;&hellip;
物流太慢了，口红还可以
好用，滋润，好评
超级喜欢！很好用很滋润！哑光的打个底就可以了！
很正的姨妈色～是个晚宴的场合使用。刚好公司马上年会了，走红地毯的时候正好用上！
收到的口红，有一些瑕疵破损，因此退了*到京东账户，提现困难。
物流很快～卖家也很贴心，颜色很正，京东快递态度特别好，感谢
收到的口红，有一些瑕疵破损，因此退*到京东账户，提现困难。
很喜欢！客服态度也非常好！！第一次寄来有点小问题。客服又重新帮我发了一个！！谢谢！
一起买的两支都很喜欢，还送了好多赠品，非常感谢，试用后很满意，已经关注了，会回购其他产品
是按压的，挺不错的，值得推荐
口红质量很好，天气热也没有软化，没有划痕，大爱豆沙色，还会光顾土家的
还不错，不会化，也不是很容易掉色
我是用了一几次才来评价的产品还可以吧！
一个平沙 一个豆沙深影，能看出区别么？我比较喜欢深色的，不喜欢这种淡淡的
质量很好，是正品，颜色很漂亮，滋润效果好，是我想要的
大爱，效果真的很好，下次一定来你们家我。
还行 就是不怎么喜欢 外观
好精致，好小巧哦，很喜欢
同事推荐的，还送了赠品
大红色，很好看的颜色！可能是我技术不好。得用唇线笔化。不过很有气场哦！御姐范儿！
太牛了，送了小礼物！
用了很久才来评价的  超级好用  超级喜欢  而且很安全  孕妇也可以用的
这款口红颜色很漂亮，适合不经常化妆的我啊，非常喜欢。
好激动~??第一次评价，第一次网购，给老婆买的土家硒泥坊水感口红珊瑚蛋月，第三天中午收到，又不着急！！还是在微博上看到的，感觉很不错，就是教化妆的，画得还挺好看的，口红选的好！?有点跑题了，口红很不错，卖家还送了补水面膜和绿豆小黄瓜水，老婆说不刺激皮肤挺好用的，以后继续支持！！五颗星*****
七夕当天收到快递的口红颜色很好看啊，不过朋友说不怎么适合我但是我好喜欢很容易上色打算入手买一只大红价格也很便宜店主还送面膜呢礼品我很喜欢呢口红也高大上
第三张左边这个是西柚红薇，属于丝绒哑光口红。不容易脱妆沾杯。滋润度比较低。刚打开有淡淡的类似于水蜜桃的香味。颜色比较淡，上妆效果好！建议使用过后的亲晚上卸妆以后涂个唇膜。性价比高，推荐指数★★★★
买了四个色，很好看
很好，比较持久，可能因为有点偏干，但细心点用就不会显得太干个人还是比较 喜欢。准备入手滋润一点的试试。
趁着双十一抢购的   东西便宜  而且安全  一口气买了不少  店家很棒  还专门快递补发了一些赠品  大爱
之前买了几只不够用，继续补货，非常喜欢的颜色
补水效果挺好的，颜色也美，好评！还有小礼物
颜色特别喜欢，超级显白，我是黄皮都一样很漂亮，包装同样也是很漂亮
颜色比预想的鲜一些，滋润的唇膏。
宝贝包装完好，与卖家图片颜色非常接近，今天的妆容不适合金色所以还没有试用，但是另一个颜色试过了非常滋润，涂上非常舒服，相信这个也错不了。非常喜欢，还会回购。
很好，物流也很快，卖家也还贴心送了一些小礼物，颜色也适合，中间出了些小差错，但卖家的服务态度也好好
还可以啊！ ，，，，
第一张图是盒子里的所有东西，第二张图是买的正品，其中眉笔是9.9元加购买的，第三张图是赠品。
还没用，等试用了再追加。
收到货了，还没用，感觉还不错，买了一个bb
和一只口红，送了很多东西
颜色跟想的有点出入，这不是珊瑚色吧，感觉像富士红，不过也还好啦不容易掉色。
这个颜色很好看，低调，适合生活妆，希望真的可以吃就好了，安全无毒最重要
口红质量很好，天气热也没有软化，没有划痕，试试传说中的斩男色，哈哈，以后还会光顾土家的
好贴心的店家，不错不错，以后就认准啦，快递大哥服务态度也很好哟
宝贝收到，使用感觉还可以，店家还送东西，开心(&cap;_&cap;)，快递哥热情，给他点赞。以后还来这家店买。
都说土家口红?好用，所以就&ldquo;马&rdquo;了一只，还不错吧，涂之前要润润唇才好一点！?
早就到了，就是没时间晒照，今天有点时间，来一下  还不错
滋润效果好，保温　的啊．价格实惠的很．大赞
东西不错很喜欢，颜色也喜欢因为晚上试色效果不太好就算了，还送了赠品，面膜薄薄的也很好
因为在学校没有冰箱冻十五分，感觉有一点点干，不过颜色很好看，周围人都说很好看。
这款不错，比较水润，很好用！
东西不错
很好
好评，而且卖家还送了东西。很不错的一次购物
颜色很好，本来还有些担心颜色会不太适合学生，但是现在完全不担心。十分滋润，就是有点容易掉色。ps：我唇色较深。
很多年没用过口红，这次就入手两支，刚收到就试试，效果还不错
颜色挺好的，也很提肤色送了面膜面霜包装也好看
宝贝包装完好，实物与卖家图片颜色接近，颜色特别漂亮，使用后感觉挺滋润挺舒服，嘴上0负担，非常喜欢，还会回购。
第一次买的给丢了，好可惜，幸好这次618买了两件，很满意
很可以的，赠品多多，卖家态度很好，遇到问题不推卸，很好的一家店，就是物流不行，要自取
很好用擦上去很滋润，我买了两支送朋友一支朋友也说很好用下卖家还送了四样东西面膜洁面膏蛋白乳液蛋白面霜
一直想购买，说纯天然，而且不碰杯。很是期待。试用之后觉得还可以。买了两支。店家再接再厉！
好
我一次性拍了两支，一支是珊瑚红另一支是中国红，两种一起涂出下图的效果，先用珊瑚红打底，然后再涂中国红，姐姐说很漂亮，我也很喜欢，而且没有任何异味，还送了一贴面膜，快递也很给力，全五分  大爱大爱  喜欢的妹妹不要犹豫啦！赶紧拍吧！
我一次性拍了两支，一支是珊瑚红另一支是中国红，两种一起涂出下图的效果，先用珊瑚红打底，然后再涂中国红，姐姐说很漂亮，我也很喜欢，而且没有任何异味，还送了一贴面膜，快递也很给力，全五分  大爱大爱  喜欢的妹妹不要犹豫啦！赶紧拍吧！
送了张面膜 黄瓜水 很滋润 不怎么掉色 推荐
很喜欢的颜色，好漂亮，还送了好多东西
口红超级好用，包装也喜欢，还送了好多的小礼品，值得购买
真心不错，颜色好，而且不容易掉色,
是我喜欢的颜色，谢谢送的礼物
已收到，色很正喜欢，还送了小礼品
颜色喜欢，一直在用这个牌子的，信赖
嗯，是我喜欢的哑光感，本来我以为会油，但完全没有，这是我买到的颜色最好看、最合我心意的哑光口红
