https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t10000/214/104750108/270394/c7662cf1/59c605ebN34e6e96b.jpg
https://item.jd.com/1779164953.html
美丽 指数 口红 不 掉色 不沾杯 豆沙 色 孕妇 可用 女士 姨妈 色 橘色 口红 口红 滋润 哑光   01 - 珊瑚 粉
59.00
14000
98
1
1
14000
100
100
包装好
674
颜色不错
657
服务好
606
颜色正
688
润唇效果好
612
保湿时间长
606
东西不错
628
滋润效果好
662
品牌好
476
还可以
495

买了3支口红，很话说，收到很喜欢，粉粉的爱不释手，颜色正非常滋润，最喜欢中国红比较正的大红色，豆沙色和珊瑚粉也不错的，卖家服务态度很好发货速度也快，还会在来的，祝生意兴隆。
口红颜色贼好看，和之前男朋友送的YSL52号色是一个色系滋润度的话比YSL更滋润因为YSL偏哑光，相比较的话我还是比较喜欢这款毕竟价格便宜是那个的三分之一的价格还不到，涂抹后还不容易干不会有很深的唇纹，给卖家笔芯！
口红比较滋润，不干燥，很喜欢，值得拥有，老板还送了化妆包正好可以装我的化妆品了，谢谢
有没有很好看呀！
口红很滋润，很好上色，比较自然的，颜色很好看，不显唇纹，喝水不沾杯卖家服务好发货快。
用了，感觉很自然
包装完好很漂亮，口红全透明的，水果味很清爽，防水不轻易掉色，大爱！！！???以后会持续关注美丽秘笈新产品，向大家强烈推荐！！！
买了3支口红，很话说，收到很喜欢，粉粉的爱不释手，颜色正非常滋润，最喜欢中国红比较正的大红色，豆沙色和珊瑚粉也不错的，卖家服务态度很好发货速度也快，还会在来的，祝生意兴隆。
已查，正品，不光涂上好看，实物也超级美，最重要的自然，手上试色次为烈焰红，果粒橙，巴比粉，个人比较喜欢果粒橙，上唇为桔粉色！总之，超级喜欢！
收到啦，发货速度挺快的，两个颜色都蛮喜欢的，发个美照大家参考，嘻嘻~
朋友推荐的这家  价格真心便宜 还担心买回来质量会很渣   拿到手真心很意外！！! 口红炒鸡好看啊  粉粉嫩嫩的 老夫的少女心啊！拿在手上很实诚，完全值这个价格！卖家还送了赠品，颜色是很正的，   挺显肤色的  口红很滋润  不干   发货速度也挺快的！准备多入手几个颜色！！！
买了两个，颜色很正，本人很是喜欢，谢谢卖家送的赠品，以后还会买的
还送了礼品，物流也很快，第一次用，感觉蛮好用的，还买两支，第二支一元，很划算，希望好用喇，好用下次再购买。
物流超快，快递哥态度特别好给快递小哥一百个赞?口红?颜色超级喜欢，扫过了是正品，下次还会光临
这几年都在用美颜秘籍口红，超喜欢，美颜秘籍绝对的美女们的最爱，我会继续用下去，，，
很好用，而且不沾杯，不掉色，第三次用这个牌子的口红了，用完还来这家购买，各方面都挺好的，只是这个快递真的是太慢了
超级好，慢慢变
色成我喜欢的颜色，嘴唇很润又不干燥，而且还送了小礼物哦知道购买
恩，物流挺快的，还有送面膜和化妆袋，口红味道很好闻，挺喜欢的
发货速度快，包装完美，女神非常喜欢。
用完下次再买。
店家送面膜，送化妆包包，非常棒。
物超所值。
刚刚收到快递，涂上水嫩水嫩的，而且特别好上色，很满意，下次还会关注的
东西收到了 很棒 涂上去也润润的 非常好 下次再来
东西不错，味道不错，很喜欢！！！
色很正，正是我喜欢的颜色！还有超值赠品，太感谢了！
气味清新，好大一支，能用很久吧。已经使用过，挺滋润的，涂薄一些，不沾杯，不易掉色。
第一次买这个牌子，看好评挑的，还没用，现在处于孕期，纯天然的用着放心，希望这个孕期也能美美哒
今天收到口红，老婆非常喜欢。还有赠品，谢谢商家。
一下子买了三只，都是我喜欢的颜色，谢谢卖家的面膜和化妆包，喜欢?
刚刚收到货就拆了试用下不错，2支***好用又便宜值得拥有，商家送的化妆包
太实惠了，而且卖家还送了面膜和化妆包，超值！
不错哦，超喜欢，吃完饭嘴上还有，
包装很漂亮，买了三个颜色还送了一个化妆包挺实用的
颜色很好，容易上色
掉色、玷杯烈焰红搽出玫红
我很喜欢的东西，尤其是芭比粉
很不错哟 果冻甜甜的味道 上色均匀  保持一整天哟 大爱 值得购买
包装很漂亮，买了三个颜色还送了一个化妆包挺实用的
很直这个价格，又便宜
包装很漂亮，买了三个颜色还送了一个化妆包挺实用的
还没用，看着还不错
很好的一款口红，是唇膏口红二合一的滋润保湿，任何场合任何妆容都可以驾驭卖家服务态度很好很周到，京东物流很快
口红颜色和好看，涂上也是很美美哒。一下买了3支，送给姑姐一支两支自己留着  。两支都能用好长时间了，卖家还送了一片面膜和化妆包，不错。用完还会继续回购
口红看着质量还可以
买了三只不同颜色的，刚刚收到货就打开试了，效果不错颜色也好看
卖家很用心，送了几个小礼物。本来就是搞活动是买的，买二送二，这次赚大了&hellip;&hellip;口红很滋润，颜色也正。好评
非常的滋润，涂上以后不干，容易上色，颜色非常好看，而且不易掉，用着放心安全。
味道好闻 正品
朋友推荐的，正好搞活动买的特别经济实惠，水果味特别好很清新的味道谢谢卖家还送了礼品
颜色自然漂亮，使用了一下真的不易掉色很滋润的有保湿效果，发货快。
第一次用这个牌子，香味很浓，还送了化妆包，面膜。还没用，不知道用起来怎么样。
东西很棒！味道也很好闻，下次还会买的。关键是正品，就是快递有点暴力！???
用过一次，这是第二次购买，很不错，谢谢老板赠送的化妆包和面膜
挺好用的，不干，涂上感觉气色好了许多，也不会太妖艳，适合上班用
挺好用的，这么便宜买到这么好用的东西，超值啊
还可以我很喜欢
质量不错的，口红滋润不易掉色，送朋友喜欢的～
宝贝收到了，试了试，还不错，而且物流也挺快的，一天就到了。
果冻唇膏，涂抹很好，也比较滋润，颜色饱和度也高，果粒橙色其实是有些偏红，用纸擦拭会有些粉，不过还好颜色好看
给老婆买的，真的很不错，还有赠品，超值！！！
物流超快，快递哥态度特别好给快递小哥一百个赞?口红?颜色超级喜欢，扫过了是正品，下次还会光临
物流超快，快递哥态度特别好给快递小哥一百个赞?口红?颜色超级喜欢，扫过了是正品，下次还会光临
已是第二次購買，品質非常好，顏色鮮豔，不易掉色。免費送的都一大堆！
很喜欢这个色彩，不是很浓烈。想不到还送了礼物，大赞！
货收到了，好多赠品，快递也特别快。口红很好用，一点也不干。。
不错，还送了化妆包和面膜！
买了三支颜色都不错，外观漂亮大方。
宝贝很好！香香的味道！颜色也是自己喜欢的一次买了两只。
香香的特别好闻，价格也实惠，涂上颜色也好看
口红很喜欢，是我想要的，差了下是正品
还送了礼品，物流也很快，第一次用，感觉蛮好用的，还买两支，第二支一元，很划算，希望好用喇，好用下次再购买。
涂抹出来的颜色是粉红色的，还有股奇怪的味道
喜欢，跟果冻一样，，，，，，，
颜色怎么看上去不是红呢，不知道是不是正品
包装很好哦，还送了小礼物，大爱，二次购买了
颜色很喜欢，味道也好，不错
买的是芭比粉涂出来..是枚红色&hellip;&hellip;.&hellip;吃了饭都一点没有掉色&hellip;&hellip;不过这玩意儿吃进嘴巴里、是苦的很苦、很苦
一下买了两支不同颜色的限量版，有点狠，说好的不沾杯，不掉色，怎么感觉被骗了
很好  一次买下回再来光顾
已经是第二次购买了，效果不错
超级完美，大爱
颜色比较喜欢，根据你嘴唇底色决定它的上色。
挺好的！用着好还会再来光顾的
那个限量版是什么情况，不是不沾杯，不掉色，为何掉色如此严重
用过才来评论的很好用，超喜欢，很保湿，以后有需要再次购买，，，
东西是真的不错，上色很均匀，作为口红来说挺滋润的，有点掉色，不过价格在哪儿嘛。速度挺快的。
还不错哦，味道很香，喜欢
东东挺好，涂上挺漂亮的
挺好的，下次还会光顾。
不错，颜色好看！
这个珊瑚粉是我最爱的颜色了，涂上很显白，也很滋润，不错，值得推荐
宝贝收到了。卖家服务态度好 送的也很多。很开心的一次购物。试了一下上色的效果不是很明显 别的都很好
涂上有种水果糖的味道，颜色不是很深的那种，就像润唇膏感觉，不会很干，好评～
拆了一支，并试用了一下，是我比较满意的一次购物。十分好评。
还没用，之前在这家店买过，比较便宜
第一次在京东买的口红，宝贝回来很不错，查了是正品，以后会常来光顾的?
东西挺不错的，挺滋润的。颜色也非常喜欢，赞一个！
包装外观都很好  膏体也不干  还送啦化妆包和面膜  这么便宜 就是不知道用着安不安全啦   我拍的几乎没色差
宝贝收到，一下买了三支，还送了小礼物，满意
喜欢喜欢喜欢，一下买了三支 ，三个颜色轮着用。
还可以吧，好评吧希望好用，想买的i赶紧买吧！
口红真心不错 刚刚 吃过饭 也没掉
