https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t9295/223/2211947675/122068/d5fed2ce/59c86788N67a24545.jpg
https://item.jd.com/4981407.html
谜 尚 （ MISSHA ） 丝绒 唇 釉 [ 拿 铁粉 ] 5.5 g （ 口红 唇膏 显色 持久 ）
77.00
300
99
0
1
300
1
4
包装好
1

买了好多东西。这个唇釉的颜色真是太好看了，柔和的略带灰调的豆沙玫瑰色，干净显肤色。膏体很浓郁，但是很好涂开，遮盖力也很好，完全不会透出纯色而影响唇釉颜色。关键是，不脱妆啊不脱妆。
大爱这个颜色，很自然，又显人精神。很容易涂，也不容易掉色，唯一就是因为是丝绒感，久了会干。
很喜欢这个粉色，忍不住晒张图，亲们不要喷我哈 看唇釉的颜色就好
收到货了，东西包装的还行。颜色很好看，涂上非常好看，也不沾杯，就是我嘴唇比较干，涂起来有点费事儿。好评。
颜色很喜欢，就是这个季节来说，涂上后嘴唇很干，必须得再涂保湿的
颜色不错，挺自然的！满意！
还是很好用的，虽然是哑光，但是还是很滋润的，好用好用！
挺好看，颜色很自然！
颜色很好看！很喜欢！！！！！
还没用！！！！！！！！！！！！
颜色很好看而且便宜好多
很显色。我肤色偏黄黑，打底后轻松hold，唯一就是膏体有点干，要做好唇部保湿，当然这主要也是因为哑光款，也可以用来配999或别的红混色。价格给力。喜欢
买东西啦在京东确实方便加上双十一的券划算，不过急用提早买了
伊蒂小屋的这款很自然，很滋润，只需要淡淡的底妆就好，借活动入手一支不同颜色的
亚光的质感很棒，没有失望，用券买的，半价哈哈
感觉物超所值 服务态度是很好的，没什么挑剔的，全五分
没明白为什么叫拿铁粉
颜色好看，显肤色白，不过有点儿干
速度非常快  就是好小只 不错不错
棒棒哒，喜欢，颜色也好看，还会回购
太快了，上午下单晚上就到了
颜色很好，就是久了还是有点干
还没用，不知道效果如何，期待
挺好用的，颜色也适合。
没用，但是总体很满意
不错，不过送朋友了……
颜色很显肤色，涂抹也方便，一次在他家买了好几样
谜尚的东西还是不错的，颜色很正，刚涂上时候是湿的，过一会儿就会自己干了，这质地特别喜欢，嘴还不会起皮。喝水只有一点点沾杯，不错的。
看着有些干，颜色很喜欢，提亮肤色的！希望好用，等用后再来评价！
适合我的颜色 很喜欢很好用
味道不错，比较滋润。
不错用着很舒服颜色也很好
超级好用，价格也实惠，特别要说的是快递师傅真是不容易，都快十二点了还在送货，十分感谢
活动期间满额立减，很划算，平时化妆很少，还不错的！
一直在用这个牌子的彩妆，这个颜色很好看，但是还是粘杯
意外的好用，有点脏橘色的感觉，很显白，哑光质地但是不会太干，喜欢
颜色还行，就是很干，感觉一般般。
还没用，双十一奶也就三十块钱左右
气味很好，从来没用过这种艳色的，还在适应中
颜色不掉，但是不太适合我，我应该买个粉色的
颜色好看喜欢，不易脱色
颜色还不错，下次还会再来的，喜欢
还可以，显白，必须带妆才能涂，哑光
上色效果很好，这个颜色显白，也不干
略干 需要先抹唇膏 但颜色好看的
很喜欢，不沾杯，下次还可以再买。
颜色挺鲜艳的，味道也好闻。
颜色漂亮，不过有一点干，
很棒的唇釉，颜色很正！
不错，颜色和图片一样。好看
给妈妈用的，很少女哈哈
很好看 漂亮 橘色很正
东西挺好的，颜色也很漂亮。
颜色很正，很漂亮
跟口红?一样，
颜色不错，很喜欢
颜色挺喜欢的
颜色很好看，显肤色，但偏干，应该更适合春夏季
感觉太干了
太干了 嘴唇干的不推荐
一般可以
很喜欢
颜色还在 就是有点干 一般吧
这个太干了，一点都不湿润，不知道能退不，外包装扔了
耶
好
太干………不好用！
收到货了，东西包装的还行。颜色很好看，涂上非常好看，也不沾杯，就是我嘴唇比较干，涂起来有点费事儿。好评。
还没用！！！！！！！！！！！！
还是很好用的，虽然是哑光，但是还是很滋润的，好用好用！
凑合吧凑合吧，售后服务不好！
の
冬天就要这种轻雾面，美美的~
