https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t5299/186/2257138839/198787/2f780d3e/591971b7Nff43aaa4.jpg
https://item.jd.com/1758279556.html
CORTHE   珂 特 口红 唇膏 3.5 g   滋润 不 掉色 女士 润唇膏     持久 防水 不沾杯 咬唇   05 樱桃 粉
29.00
9900
92
4
4
9100
400
300
保湿时间长
297
颜色不错
243
嘴唇不干了
217
是正品
280
唇膏很好
230
服务好
271
物流速度快
288
润唇效果好
248
滋润效果好
224
东西不错
232

用了几天，口红颜色很喜欢，抹上很滋润，看上去很自然的不会油的感觉，也不容易掉色，持久度是够满意了，价格比外面便宜，还有送的赠品实用！
很好，很满意
口红颜色很漂亮，特别滋润，而且不沾杯。还有送化妆棉和卸妆水，很贴心！
漂亮 是我想要的颜色 淡抹浓抹颜色都好看，整个人气色看起来都好很多，然后口红比较滋润，不会起皮干燥，很满意！
产品不错，发货速度快，包装很好，颜色特别漂亮，很喜欢
满意满意很满意
小黑管简直太漂亮了，拿在手里特别的有质感，颜色很好看，红色超正，和图片上介绍的一样，很抬气色，很滋润，不挑唇底色，一天都不会脱妆很棒
这个牌子的口红?质量不错 不容易掉色 颜色都比较正 一下买了两支 反正我挺喜欢的 感谢送的礼品
唇膏颜色不错，抹上不会太夸张，日常淡妆配这种色度挺好的，满意哈
满意很满意，一次买五支
是我要的颜色，不沾杯不错，还送了卸妆液和化妆棉，服务蛮周到
满意很满意，
不错，口红的颜色特别粉嫩，很漂亮。还有小赠品，很贴心。
口红持久不掉色，非常水润，颜色自然漂亮，不沾杯，很喜欢
店家的发货速度很快，口红的包装也很好，还以为樱桃红不会很红，但是显色挺好，颜色比我想象要深，很喜欢，很好上色，挺柔滑的，而且颜色比较持久。
颜色漂亮 上色快  持久不错  挺满意的
颜色漂亮，滋润，容易上色，颜色正，鲜艳，适合皮肤白的朋友。
很满意
买了2支，手试的是1号色，轻轻的化了一下子。挺润的颜色也好看
口红颜色很漂亮，也很滋润，涂起来不干涩，也非常容易上色，很显气色！非常喜欢！
颜色很亮，一个性感红，一个西瓜红，很漂亮，快递很快送达，
很好！一次买了四个！美美哒！
非常喜欢 包装和膏体都特别有质感 颜色很赞 好评
上色挺好的膏体不会摇晃开心
有一支拆开大外面包装了一层很满意，，有一支没包总感觉怪怪的，而且好像被人打开过。
口红保湿效果很好，颜色我喜欢，值得购买
今天趁着放假在家有空来拍个照评价一下。粉粉的很好看。适合皮肤白的人。皮肤白的妹子可以试一下。买的很划算。很喜欢，有空再囤多几只，其他颜色的
卖家发货很快，包装很好，口红颜色很正，很好看。涂上去很显色，质感很好，不易掉色，卖家还送了赠品。很喜欢
这个口红不错！挺好看的！颜色很亮！涂上感觉很有青春气息，卖家发货速度快！就是物流不太给力！不过！口红?本身很好，上面的介绍很详细！地址什么的都有交代！
口红超级好，但是色有点艳哦。但是价格在这可以了。
唇膏收到了，好湿润哦，也不沾杯，效果真的好好，给力，！
感觉不像是果冻口红    会掉色  不过卖家送的小礼物很喜欢   必须好评
第一次买这个牌子的，给我的总体感觉挺好的。1.包装很给力，这么小支口红，用一个很硬的大纸箱还有海绵包着，这点店家真的很用心！2.我收到的口红很完整没缺没断，还有赠品送3.口红涂了几天吧，第一感受就是上色比较容易，真的挺润的，掉色方面个人感觉满意了，除了吃饭后要补一补妆，其余时间都是挺保持久的4.服务态度很满意，很耐心的回答问题，真的体验到顾客至上的感觉！这次用完之后还会选择你家！
颜色很适合我，包装也好看，大爱
很棒，第二次买了，这次又买了两支，还送了四样赠品，卸妆水和卸妆棉都是韩熙珍的。喜欢的赶快入手吧！东西包装的很好，根本没有损坏哦。。
虽然无色差，但说真的，不好用，还容易掉色，不够滋润
唇膏收到了，还没用，希望有好的效果
很好用，颜色很好看，高大上，价格也不贵?，性价比高。是我想象的样子
选的这个粉，挺好看，主要是固色持久，买的很值
包装很好看带有韩国风哈，容易上色，比较滋润，特别秋天这个比较干燥的季节。对于我们学生党真的是物超所值了
特别好看。下次还会继续再买。谢谢。
?收到了，是我喜欢的颜色，很满意
抹上很舒服，味道不错，颜色也好看，滋润效果好，保湿时间也是蛮久的了，颜色是我最喜欢的
听同学介绍的，，质量应该还行吧，还没怎么用，不过泡沫保护的挺好的，不怕暴力快滴，送了小赠品
很喜欢，颜色也好看
用了几天才来评价，这款唇膏用后很滋润，不掉色，而且价格很便宜
宝贝收到了，我选的是樱桃红，所以不是很艳。是那种小清晰的感觉，我用了两天才评价的
不干滋润度适中吧很满意了首先价格不贵其次买2支很优惠只要加*啊还送了化妆棉
一个像是已经拆开用过的。。。10号色简直不能用。。，太失望了
这个颜色我很喜欢，涂上正好，和我之前的比艳一些，更精神一些，手感很好，很喜欢，双十二抢购到手，太划算了，送货超快
口红很赞啊！我买了2支，都是我喜欢的颜色，颜色都很漂亮，很容易上色，而且很滋润
我很喜欢 而且也不贵，很好看抹起来是我想要的颜色
宝贝很好，客服态度也很好，值得购买
买了两个颜色，挺好用的，赠品也很好很精致
不是非常红，显得年轻，易上色，掉颜色的情况还可以接受。价钱实惠，买不同颜色的口红，每次出门换颜色，心情好。就是日期是去年4月份的，到19年4月份。
颜色很喜欢，外观高端大气上档次，很喜欢，还送了很多赠品，下次还会来的
还好，活动的时候买了三支，包装很好，每一个都贴了封条，说明六个月内用完，涂了以后挺润的，没有味道，吃了也没感觉。
颜色挺好的，不过很容易掉色。
买来第一次用，大气有气场！颜色持久！冬天用搭配大衣太好看了
真的不干,很润滑的感觉,非常好！嗷嗷喜欢
