https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t8308/93/2325011687/457313/92163ad7/59cb02ccN3c86d29e.jpg
https://item.jd.com/10619784869.html
【 京东 配送 】 【 圣诞礼物 】 阿玛尼 口 红唇 釉臻致 丝绒 哑光 液体 唇彩 6.5 ml     滋润 补水   黑管 505   6.5 ml
289.00
200
96
1
3
200
3
8

前天下的单，今天到的，算挺快的，还没用，送给女友的，她应该会喜欢，大品牌值得信赖，会继续支持的
太好了，给对象买完了就分了
色系女朋友很喜欢   测定是正品可能快递过程有些损伤
刚刚收到，虽然还没有用，但是很喜欢，喜欢喜欢
老婆很喜欢，还没有用。
非常不错，已经不是第一次购买这款唇釉了，质感高，非常上档次，雾面哑光，润泽度高。大赞
颜色很好，送朋友的非常喜欢
朋友们别在网上买口红了，假货、假货、假货、假货、13号上午到货，下班就迫不及待擦了，掉色用纸巾一擦没有了；下午没心情上班谢假了，花了289，512色买个假的心痛呀……
质量还不错，货发到的也很及时，女朋友很喜欢
东西不错，有一点贵了，不过能接受。对于快递我受不了。虽然今天是2月14号你们比较忙。但也不能打电话不回吧！我打了好几个电话给快递员。一直没回音，就想等老婆下班送给她，硬是拖到吃晚饭。所以给快递一个中评！
超好看，和nars DV对比了一下，500更粉嫩一些，喜欢阿玛尼流畅的涂抹，很显色，而且不会显唇纹，即使嘴唇上有死皮也不会显出来，哑光质地真的很好看。最主要的是正品哦
挺喜欢的，颜色好看哦！
不多说，正品，好看，京东没有自营的，本打算不是正品，结果是正品，打算全买齐
刚上嘴的时候粉到我人生绝望世界崩塌，结果涂开之后好看的不要不要的，黄皮也很适合涂上一点也不非，强推
颜色好喜欢  种草好久了终于买了这个色   黄皮也吼得住
是我想要的颜色 特别正 唇釉本身瓶子渐变的超级好看啊
正品，我在网上已经找了对比图片，而且颜色很正，用量很少
不错，挺喜欢阿玛尼的唇釉的，
朋友的女友很喜欢！！是正品！！！京东快递服务给力！！！！
真的是嘴唇颜色不同涂上去的效果千差万别，唇色比较深，400薄涂颜色偏紫，显脸黄，厚涂偏姨妈红，但是厚涂不日常，显色度确实很好，坐标南方嘴唇不会有干到起皮现象，感觉要被闲置了。
试用下，是有点干但是颜色超美的
女朋友很喜欢，涂起来特好看，相信是正品！！！
颜色不错，很好看！就是感觉不太适合我！
非常棒，颜色非常美，爱爱爱爱爱爱爱
想入手这款很久了 正好遇到 就买来 送给女朋友了 她非常喜欢，虽然现在已经分手了，不过东西非常棒！是正品 从香港发的货 就这样吧 ！
我老婆跟我念叨有一阵了
颜色喜欢～自己挑了好久
满意，应该是正品
很好的商家，中间经历一次换货，客服很耐心的帮我解决问题。产品更是没得说！就冲这服务，完全值得五星好评！
是正品，很好用，雾面的超美，太喜欢了，赞赞赞，??????????????????
没想象的好，每次我都是用单另的唇刷刷开  颜色还是很好看的
整体感觉还不错，但是女朋友不喜欢颜色，我也很绝望阿，不过东西还是不错的
买来送发小的生日礼物，她很喜欢，很喜欢，买的很值得
不错不错，质量可以哦，支持支持！
不错。。。。。。。。。。。。
很好，女朋友很喜欢哦，但是说好的送礼盒的打开一看只有一个唇釉
商品外包装比较旧而且没有塑封，如果是口红?有没有用过一看便知，可是唇釉即使用过也根本看不出来，所以这样消费者根本没有保障，这个价格和正品相差没多少，不建议网上购买了，想退觉得也麻烦，但是肯定不会在来买了！
我就是看有没有这个功能的，看看这个功能到底好不好用，东西我收到了，京东还是快啊！
很不错。颜色很正，而且用了特别糊嘴。好评！！！
好评，买来送人了，颜色经典，外形好看，女生都喜欢
超级赞的颜色，适合裸妆，夏天擦最合适不过了
不愧是阿玛尼出品，口味真的很棒，颜色也非常喜欢。
送朋友的 快递很快 看大家这个色号还不错
帮对象买的，她说是正品，我就放心了
泥马的 假货 千万别买，除非你想跟女朋友分手吧。千万别买。
不错，女朋友很喜欢！！！！是正品！快递也很快！
确实是真货，运货速度快
东西很好，很喜欢，推荐购买
和专柜的一样.好喜欢这个色.一直都用！
好评 快递很快 快递员态度很好 一直信赖京东
京东的快递很快，管子看起来很精致，帮朋友买的，拿去表白去了。
很好，会沾杯的！！颜色喜欢！滋润度还好！
送货快 一如既往的相信京东
女朋友特别喜欢，颜色也非常好看
漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮！老婆喜欢的很！
很不错，，很喜欢的颜色，，，
东西很好，老婆很喜欢
涂了这口红之后，整个人都精神了，吃饭都香了，睡觉都睡得香了，然后化妆都有劲儿了，
挺好的，一次不错的购物体验，啦啦啦。
很满意，还没有试，感觉很不错的，一直用京东，物流很快，谢谢啦
口红收到了，帮老婆买的，很喜欢
好用到家了好用到家了
朋友买的，不知道咋样
哈哈哈哈，到处都断货，终于在京东买到啦，超级激动
非常不错，服务很好
正品。这个颜色比500好看。
颜色很好看 喜欢 快递也很快
看着像赠品，但是没有包装
颜色很好看，女朋友很喜欢
不错！老婆很喜欢！
现在才来评价，送给女朋友的，她说用着很好。
非常喜欢，这款颜色很好看，终于到手了
很漂亮，还没用，感觉还可以
实物和图片根本不一样，感觉被骗了
颜色是我喜欢的，相信京东
故人已去，再好的东西也没什么用了
是正品。这个橘色特别正
挺滋润，颜色也蛮适合日常使用，喜欢。
颜色很漂亮，是正品，物流很快
不错，颜色正，很喜欢
老婆很喜欢，说颜色也好看
还不错淡淡的肉粉色，没有图片上颜色艳
快递很快，东西挺不错的。
颜色特别好 特别喜欢
感觉好看，颜色低调
好东西就要给好评，女朋友很喜欢
很好，女朋友喜欢～
还不错，女朋友喜欢
口红有点掉色厉害
快递没有想象中那么快
好看，超级好看！
好看，超级好看！
颜色很正，是正品
好好好好好好好好好好
还好，送朋友的
还不错 挺好的
挺好，包装漂亮
颜色很正，很美
哈哈哈哈哈哈哈
挺好的，准时到
