https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t9286/34/1862943516/231553/5898a27b/59c07c9aN0485885a.jpg
https://item.jd.com/11136104397.html
【 京东 配送   第二支 1 元 】 果冻 口红   保湿 滋润 不 掉色 持久 不脱 妆 防水 不沾杯 变色 润唇 立体 口红 润唇膏   果粒 橙
68.00
3900
97
1
2
3800
50
70
包装好
3
颜色不错
2
好用润唇膏
2
唇膏很好
2
嘴唇不干了
2
颜色正
3
润唇效果好
2
东西不错
1
滋润效果好
1
还可以
1

我是看嫂子有一支这款，试了一下感觉不错！就自己亲自买了一支，等了好多天终于到了！迫不及待的打开。我一起拍了两只，到了一支，另一支还没到，卖家发了两家快递，继续等待！口红?颜色是喜欢的颜色，我涂出来的颜色是粉红色滴，味道也很好闻！像糖一样，试了一下，不易脱色，吃东西也是不是掉很多，不错，不过盖子有点松呀！担心后续使用会不会掉包里，谨慎用吧！
口红不沾杯，有股淡淡的香味，特别滋润，颜色会随着温度加深但并不夸张，好稀饭?之前买的是芭比粉跟烈焰红，这次直接拿一套，喜欢的姐妹们赶紧下手吧！
媳妇说感觉不错，有样子有感觉
媳妇说感觉不错，有样子有感觉
已经是第二次购买了，淡淡的水果味，涂抹后唇很润，颜色随着温度变化有所不同，真的不沾杯，一直用烈焰红，这次又买了一支果粒橙 ，试了一下，淡红色很好看
我买的芭比粉和果粒澄，口红上色效果不错，颜色挺漂亮的，个人认为是年轻不错的选择，我想烈焰红应该也不错，就是包装改变了一些，还有口红比以前的少了两克
炒鸡喜欢！很漂亮的圆管！也不是不掉色，好的口红都掉色！但是就算用水洗也不能洗掉哦，还有很漂亮的颜色呢！现在该苦恼用什么把它洗掉辣
口红不沾杯，有股淡淡的香味，特别滋润，颜色会随着温度加深但并不夸张，好稀饭?之前买的是芭比粉跟烈焰红，这次直接拿一套，喜欢的姐妹们赶紧下手吧！
99两支 烈焰红抹出来是玫红色 接近想你色 果粒橙反而更接近正红色 很轻透 素颜也可以
正品！刚试了下，几乎不脱色！挺滋润的，值得拥有！物流也很快！32个赞?
我拿到口红立刻实验，不沾杯，而且颜色不是太鲜艳，味道是水果的香味。可以购买哦。挺实惠的。
买了两支不同颜色的，但是为啥觉得擦出来的颜色好像都差不多呢，不过味道还行，也挺漂亮的。
口红太漂亮啦   超喜欢     试用了一下   颜色是我想要的   下回还来买
口红很好，涂上很滋润，很喜欢，已经是第二次购买了
抹上一会儿后就不沾杯了，香香的，橙色比红色好看
非常非常喜欢，特别润，还不沾杯
说好的橙色呢，一点都不是橙色跟粉色一样的，涂了跟没涂一样，确实是不容易脱妆就是了，反正吃了个饭，之后也没什么掉色，但是那个颜色就是不是橙色，是粉色的。
我以前在实体店买过一支快用完了，觉得很好用，然后就在网上搜了一下，很高兴有卖，还这么便宜，加了*就可以拿两只，很划算，以前在实体店买的花了*不过这么好用也就觉得没什么了，这个包装很好，橙子味道的，我很喜欢
不错，看着很养眼，颜色也是喜欢的
99两支 烈焰红抹出来是玫红色 接近想你色 果粒橙反而更接近正红色 很轻透 素颜也可以
已经是第二次购买了，淡淡的水果味，涂抹后唇很润，颜色随着温度变化有所不同，真的不沾杯，一直用烈焰红，这次又买了一支果粒橙 ，试了一下，淡红色很好看
外观我喜欢，真的不怎么脱妆，颜色好看，适合我！！！
非常棒，真的是不掉色，不沾杯，已经使用，朋友说特别适合我，而且价格也便宜，太好了
颜色很不错，物流也很快，拿到马上试了一下，果粒橙的味道跟香一点，总之很不错！
果粒橙变色后粉色的，滋润度很好，和爱的口红配合用更好
这款口红?的确想果冻一样，在阳光下很透明。美颜秘笈不沾杯，不掉色。
谁能告诉我这两个有什么区别？味道都一样都不易掉色。掉漆那个是之前在别的网店*买的买一送一新的是在这买的*两个。因为没在实体店买过真的。我想贵就应该有贵的道理。不过确实有贵的道理物流比三十多那个快一两天。
物流很快，色泽均匀，值得拥有
很喜欢，有一股香香的水果味，颜色也好看
以前都是在侄女那买的，很好用！在京东看到有，就直接下单了！物流快，快递员态度很好！??
物流给力，我的最爱?
好看的颜色，精美的包装，喜欢！
真的非常好用，已经爱上
不错，淡淡的颜色，气味很香甜
挺好的，是正品，就是有点干
这个九十九的和我买四十两个的一样，没用过真的不知道真不真只是觉得不值。我在之前那个店看以买四个都用不了这些钱。味道外观什么都和之前的一样。大家看图吧水能告诉我区别在哪。我只想说利润太大了。
看着不错，还没试试，
感觉很好，是甜甜的水果糖的味道。涂一会确实不掉色了。颜色挺好，需要卸妆。
已经不是第一次买果冻口红了 这只相比我买的上只颜色要深 但是涂起来好看 润润的
用起来还是可以的
之前看我姐用过感觉不错，这次买了两个和闺蜜一人一个，收到之后就迫不及待的用了，值得购买，包装高大上，快递小哥的服务也很到位
之前买过两只，一只烈焰红，一只玛莎拉红，玛莎拉红会掉色。这次又入手两只果粒橙，涂出来会偏红色。
不一样就是不一样，颜色粉嫩滴
买了两支不同颜色的，但是为啥觉得擦出来的颜色好像都差不多呢，不过味道还行，也挺漂亮的。
第二次买这个口红了，也收到了两支，之前用着还不错所以来买第二次，感觉也还可以的啦，所以买了两支，这个口红不沾杯的，很好用，味道也是好闻的水果味，而且是果冻口红嘛，样子也蛮好看的，物有所值哦～
口红不错，颜色很喜欢。快递很给力，一下买了两支。
炒鸡喜欢！很漂亮的圆管！也不是不掉色，好的口红都掉色！但是就算用水洗也不能洗掉哦，还有很漂亮的颜色呢！现在该苦恼用什么把它洗掉辣
不错颜色挺好看，是我喜欢的颜色。
挺喜欢的，一直都用这款，物流挺快的
买了两只  感觉颜色差不多  像果冻一样的膏体  挺润的
口红用着很自然，颜色很正，。
不错很喜欢  大爱  很好用
喜欢，显得气色很好，我唇部颜色较深。这个显得好多了
我朋友送了我一支挺好用的，发小用了之后特喜欢 所以我给她也定了一支
颜色很好味道很香，特别喜欢而且物流也快，推荐推荐
可以，早晨试用了一下，还用纸巾搽了，一天感觉有色彩
好，喜欢，一直用它们的口红，很润！
收到了，很实惠，加一元得两支。
有两只，用着反正也还行便宜
还没用，但是感觉没有之前买的好。
凑合用吧 跟我想象的颜色不大一样
先给个好评，用了一段时间再追评
产品质量非常不好，不保湿没有实质性的效果，跟店家沟通，店家不但没有解决问题，还说是正品，我也是京东老客户，建议大家不要买这款了。
好用好用，颜色好看！之前在微商那里买的，这个买回来以后跟微商的包装不一样，我不知道哪个是真的。不过信赖京东，这个很好用，想要自然红就买橙色
一起拍了两支，发了两家快递，橘色的很好闻，红色的有一点胶味，感觉不是一个货！橘色的快干不掉色，红色的滋润不快干，也不掉色！先用着吧！颜色都是喜欢的颜色，就是那个胶味，吃到嘴里不是很舒服！
买了两件，两种颜色。
两只颜色差不多，烈焰红有点发紫色
本来预计四号送到，结果五号才到，不过我不着急着用，以前一直微商那里买，用着挺好，这次买的看着应该是正品，还没用，希望好用
二支一个价钱，很好，很润，都在用
颜色不错，发货速度快，包装好
口红收到了，和以前买的差不多，非常喜欢！一直都在用果冻口红。
味道好香，颜色也喜欢
喜欢，水润，颜色也喜欢
是正品，味道很清香。颜色很好看
我这两年一直用这款，感觉真的挺好的，比较润，因为我本人唇有点干，白天基本上每天都用，这次买了两个颜色，还是橘色比较适合我。
看到朋友用才买的，比较喜欢新包装，我看朋友用的果粒橙变色是红色的为什么我的是粉色的？买了支果粒橙一支芭比粉，两支的颜色都一样的。
买了红色和橙色两支，不贵，用了也不脱皮。红色是玫红色，橙色是红色的。个人更喜欢烈焰红的那支！果粒橙有点艳。
回来都是的是挺不错嗯占一点点也不能说一点都不佔
这款口红不脱色不掉色，还预防干裂，最重要的是保湿时间长，很喜欢呀。
口红很好   非常喜欢   晶莹剔透的   太漂亮啦
很好用，真的不掉色，下次还来购买
非常喜欢这个口红，用着不会干，不易掉色，持久度更好。
颜色淡淡的，很保湿，也不掉色，真的很划算得，包装很精致啊
比较香，果冻很可爱，抹上一会就不沾杯了
非常满意，口红精美，有淡淡清香味道，美美哒。
包装很满意，快递很快，价格实惠。口红跟朋友从泰国带回来的不大一样，从泰国带回来的口红管上的字母是印刷体，而不是像现在买的字母是凸起来的，不知道是否因为包装不同的原因，导致我觉得气味,颜色跟泰国带回来的也不大一样，希望是我的错觉。
橘色的一如既往的好。只是这个新款玛莎拉蒂红是个新包装，总感觉没以前用的润！
口红挺漂亮的，第二次购买这款口红了，湿润保湿不掉妆，就是包装方面稍微有点变化，店家说是为了更好的宣传，可是明显都比以前的少了2g物流速度一般，快递小哥态度不错
一起买了两个倒是不太掉色但是我用有干
口红颜色还是可以的，还是有点沾杯。
漂亮，设计师好有心，真心喜欢
口红不掉色，也很滋润，颜色很喜欢，化淡妆就需要它。
非常非常喜欢，特别润，还不沾杯
蛮好用的，喜欢用这款果冻口红！满意啦，以后还会在买这款的！
可以，有点沾杯，颜色喜欢呢
是正品，可放心使用
口红很好，颜色正，嘴唇不干了。
东西很好用，有效果，必须好评！！！
好精致的口红，很好闻的水果清香味
不错，不沾杯，易上色，还有香香的，糖果味，涂上之后没有厚重的感觉，赞
