https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t2998/218/2393566549/152526/b3412428/57d7dccbN9f55db1d.jpg
https://item.jd.com/10402038202.html
迪奥 （ Dior ）   【 礼盒 包装 】 润唇膏 口红   魅惑 唇膏 001 粉色 + 004 橘色   (   2   支   装   )
439.00
17000
96
2
2
16000
200
400
颜色不错
6
味道不错
2
抹上很舒服
2
是正品
2
唇膏很好
3
物流速度快
2
颜色正
2
品牌好
2
东西不错
2
价格实惠
3

我第一次给京东评价，可能因为化妆后，心情不错，再加涂啦这个润唇膏，嘴唇特别容易干燥起皮，好多口红，都不合适我，只能简单的方法，这个很适合这个季节
是正品。挺好的，有点淡淡的香气，问起来很舒服
非常好的商品，好可爱呢
一直都在这儿买，绝对正品，这次又买了两个?
很不错 送老婆 她很喜欢 好评
口红收到了很不错，颜色很好看，是我想要的颜色，很漂亮非常喜欢
重复购买几次了，双11降价正好  冬天用滋润的
素颜涂个口红感觉太红啦
送给女朋友的，包装不错，整体看上去都挺好，唯一不开心的就是那个纸盒子（口红的外包装），都变形了，好像被扣过一样，不知道什么情况
包装精致，唇膏很滋润，颜色很自然哦，非常好看，味道也很好闻，值得入手哦！
送给喜欢的人，不知道选那个好就选大牌的品质有保证
这款迪奥（Dior）润唇膏粉红魅惑淡粉色的，净含量3.5g，包含：复合维他命、大马士革玫瑰精油、胶原蛋白和乳木果油，有润唇保湿之功效，送给姑娘非常不错。
不错  送的小礼物也很好 送女朋友的  很好满分
收到之后直接送人了。闻着有点香味，挺喜欢。真假也就不查了。
看样子不错    暂时还没用呢?
包装精致，唇膏很滋润，颜色很自然哦，非常好看，味道也很好闻，值得入手哦！已第二次购买。支持京东。给力。
买了两次了，老婆非常开心 一直在用 nice！！！
用起来还不错，就是我感觉我选的颜色还是比较淡了点！东西是正品！
买完挺好的，媳妇也很喜欢
是正品，找人鉴定过了，不过看贴的标签。。。难道是专柜货。。。不过条码扫不到，应该没问题
相信京东，东西是正品，价格实惠，快递不多说，买的礼盒装！老婆很喜欢，味道很好闻，女人迪奥，男人奥迪！
非常漂亮，，母亲节送人的，味道也很不错，颜色很适合～～
其实一开始发评论我是拒绝的，因为，你不能让我发评论，我就马上去发评论，第一，我要试一下，因为我不愿意发完之后，别人以后再加一些特技上去，如果我的评论一下火了，很炫、很牛，这样其他发评论的人出来一定会骂我，根本没有这样评论，就证明这评论根本就是贾的，我是在pian人。后来我也揣摩着发评论确实是好玩，我发了大概一个月左右，感觉还不错，后来我在发评论时候也要求他们不要加特技，因为我要让准备发评论的人看到，我发评论之后是这个样子，你们发评论之后也会是这个样子
东西看着不错，老婆很喜欢
很好 女朋友很喜欢 颜色好看 特别满意的一次购物 很好
还不错，三四天就收到了&hellip;这个颜色不适合皮肤黑的人用，显的更黑了&hellip;我是黄皮肤，感觉不是正红，，还是差点意思
东西收到了，包装很精致，店主很用心，礼品盒也很漂亮，里面还有玫瑰，物流很快，扫码正品，继续关注。
虽然没有两天之类到，但是还好，东西也还不错、给我的感觉就是三个字，高大上。值啦！
东西包装得挺好的！就是快递慢得很。。
赶上618活动，价格美丽，唇膏更美丽，粉粉的颜色萌萌哒。
还送了可爱的唇膏盒，还有快递小哥，很有爱心的送到家
买了送两个结婚的妹子的，反正比我让朋友在机场买的便宜，也不知道好不好用。就本款而言，正品我还是挺喜欢的，用了两支了
买了送两个结婚的妹子的，反正比我让朋友在机场买的便宜，也不知道好不好用。就本款而言，正品我还是挺喜欢的，用了两支了
灰常不错，朋友很是喜欢，祈祷朋友脱单成功，加油，努力。
应该是正品，1号色是在这里买的，4号是在香港专柜，对比后感觉没区别，味道也是一样。
做为底色润唇效果杠杠滴 之后涂任何颜色的口红 都能很好的上色 价格比专柜实惠 而且足不出户就能有人给送家里来 太享受了！感谢快递员 感谢京东为消费者创造的便利！
看包装感觉应该是正品吧！颜色不错?用一段时间看看
刚打开快递，口红还没用，但是盒子是坏的！坏的！
送小妞的礼物?很喜欢
很漂亮，还送了小卡片和小礼盒，送老婆的，她很喜欢，以后有需要还会再来的。
很不错的产品 给女朋友 她很喜欢 迟到的情人节礼物 只是外面没有塑封膜很不解哦
东西很不错，女友也喜欢，只可惜没直接寄过去，现在物流不让寄口红
包装精美，查过是正品，女朋友很喜欢，变色效果棒棒的！
老婆说 东西还不错 挺喜欢的。 还送了小礼物   很喜欢 很不错
第一次买，很开心，哈哈，感觉很好哦，单身狗给自己的七夕礼物?
已经在京东上买第二次了，上次卖的，是粉色，这次买的橘色。
包装挺好的，打算在七夕送福利！
东西非常好，包装精美！礼盒漂亮，赠送的卡片也非常棒！
老婆超喜欢，实惠便宜，下次继续买一个更好的
效果还好，女盆友很喜欢，。哈哈哈
刚收到，看起来还可以，还没用，用了再追评，客服回复太慢
不错，快递很快，帮朋友买的，朋友挺喜欢！
第一次买这个牌子的口红，打开后闻起来甜甜的，涂在唇上润润的不会感觉太油，。还送了小礼物?，挺好的。等用段时间再来追评吧！！！！?
外边粉嫩嫩，满足了我的少女心，涂上以后感觉是比较粘的那种，因为是粉色，所以很淡，不是很明显，美完牙以后感觉涂口红更好看了，粉嫩嫩的也可以驾驭
东西收到啦，我老婆说质量蛮好的，她挺喜欢的，给个好评吧，下回还来买，希望老板，保持现在的质量不变啊，谢谢
害怕14号之前到不了，专门问的客服，还好到了，但是说给我发圆通缺给我发了天天，稍微有点不满意，到了就好。女朋友很喜欢
还行吧，这个价格也就意思意思，一般工薪阶层的配备。好行，蛮不错，已是多次购买。很满意，物美价廉，反正好好好好
很好，送给朋友的生日礼物，包装很好，应该会喜欢的！
宝贝收到了，老公送的七夕礼物，很喜欢，颜色淡淡的很不错满意
东西是正品，女朋友很喜欢，值得信赖！
买来送人的，人家生日过了，本来打算退的，结果我下午不在家，被姐姐打开用了，只好留下了，东西挺好的！
包装完美，还送了一束小花，另外还有一个礼物盒，情人节礼物，女朋友肯定会喜欢的，最重要的快递超级快！
宝贝半个月之前就收到，试用了一段时间才来评价，效果很好，颜色是我喜欢的，很喜欢的宝贝
赠品不错喔！挺漂亮的。公司年会阳光普照之一的奖品。
这个口红真不错啊，给女朋友买的，非常满意，京东快递真不错啊，赞赞赞！！！
刚收到的。 第一时间打开好喜欢??。 包装好美腻。
迪奥品质很好，物流很快就收到了，送给老婆的情人节礼物，还送了玫瑰花，非常满意
炒鸡炒鸡炒鸡喜欢?
东西不错。购买送货速度快得惊人。昨天下单今天就到了。赞。
不是正红色，是偏橘色的红。一个香水一个口红，竟然不是一起发货一起到的。口红不知道是不是正品，用起来没有我买的香奈儿另一支好。涂了大概两小时后，就不均匀了。涂的时候滋润，但是真正还是不够！
物流迅速，包装完美。希望朋友会喜欢
送给朋友的，她很喜欢，应该是正品，发货物流都很快。
虽然更喜欢004号颜色，不过001号色活动后的价格太给力了，颜色很日常，好用，甜甜的香味让心情更加美美哒！
很好，是正品，关键是物流很给力，媳妇儿也很喜欢，给好评！
一分价钱一分货，东西确实不错，以后还会光顾。
没什么气味，看着不像假的！你们懂得看看把
包装的小盒子很漂亮，送礼物正合适，希望能喜欢。
包装盒是开的，产品没用，不知道好不好用。
东西已收到，应该是正品哦，不错！！
真的很糟糕，将就半个月才到也就算了，都没包装，是坏的，还有一张破卡片！！那个小口是我打开就有的，真的不想说什么了
物流速度还好啦，中途为了拿快递跑了几次才找到。很少网购的，但一直都在用迪奥的唇膏，非常满意！赠送了一张贺卡，祝生意兴隆哦！
钟爱的品牌，一直在用！
七夕送给女朋友的，女朋友很喜欢?
东西很好是正品，老婆很喜欢
东西还可以，就是不知道好不好用
很细心的送了礼品盒和小贺卡，很精致，正好可以送朋友，包装完整，快递员赞一个，下很大的雪还及时送达，辛苦了。
颜色很好看，包装也很精美，应该是正品吧！?
感觉十分好，女朋友看见了也特别喜欢，就是正品，之后还会再来光顾的！！！太给力了！
大品牌，行货，老婆喜欢。
送给老婆的礼物，很喜欢，好评！
颜色咋比买的颜色深
帮朋友买的，直观感觉不错，第一次买也分不清真伪。
很喜欢，扫了二维码，是正品
送给媳妇的，还不错。样子挺好，真假我也分不清楚
挺好的，正品，非常满意。
唇膏已经收到好多天了，才来评论。是因为闺蜜才给我反馈。闺蜜非常喜欢，而且很滋润，她说用完唇都不干裂了！很好用，大爱。
很好对象很喜欢，闻起来有淡淡哒香味真的很棒！
很好，包装完美，小盒子很好看，唇膏也很好
很不错  用完感觉挺好  送给媳妇的
很好用，很漂亮，包装也好看！！！
收到很满意，一是物流很快，六号下午下单，晚上发货，今天八号中午就收到了，本来还以为到不了会耽误送礼物。二是卖家服务态度很好，本来说礼盒里面的纸条没有了，我想要，结果发来真的有。个人觉得有纸条的会好看些。三是口红真的不错，送了纸袋还有贺卡。贴心。
