https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t2176/184/2377204072/181480/98b2ca3d/56d939a4N81e5a216.jpg
https://item.jd.com/2376953.html
Å · À ³ Ñ Å   LOREAL   Ë ¿ È á CC Ç á ´ ½ ¸ à   704   ° Å ± È · Û   3g £ ¨ Å · À ³ Ñ Å ² Ê × ±   ´ ½ ¸ à   ¿ Ú º ì   ´ ½ ² Ê £ ©
114.00
11000
98
1
1
11000
100
100
颜色不错
7
很好用
9
味道不错
7
是正品
7
物流速度快
10
颜色正
8
品牌好
12
东西不错
8
价格实惠
7
润唇效果好
6

很好用，一直在用很信赖的品牌，有需要的朋友尽管下手，活动，买的很合适。
很好，非常喜欢，京东快递也非常，下次再来光顾
这个商品特别好，上面有水蜜桃的香味，嘴唇干裂的话用这个很好，又能上色又能滋润嘴唇，这个系列的已经买了6个了，超级好看哦！
同时买了两支唇膏，两个系列，对比发现自己更喜欢这个系列，虽然颜色看着深，但是抹到嘴唇上是淡淡的紫色，很滋润，带着浅浅的珠光，无论裸妆还是淡妆都非常显气色好，不过这款比较容易沾杯，上完唇膏还是尽量少用杯子喝水。以后有机会还会尝试这个系列其他颜色。
非常值得，用了一张劵，很划算哦，快递给力，会再来的～～～～～非常值得，用了一张劵，很划算哦，快递给力，会再来的～～～～～非常值得，用了一张劵，很划算哦，快递给力，会再来的～～～～～
京东就是快昨晚上下单今天下午就收到了，打开包装看了下，包装特精致。试用了下颜色是我喜欢的。双十二优惠力度大，你值得拥有。
基本上就是裸色，看着有颜色，但是涂到嘴上感觉没什么颜色，喜欢裸色，或者润唇都可以用！！！不是很显色，个人觉得，什么皮肤的人都能用，用起来润润的不干，不会成膜，个人还是喜欢颜色深，能成膜的！！！
宝贝收到了，现在才来评价，润唇的效果也很好！一直都买这个牌子的！京东快递也很给力，双11买的，第二天就收到了！
还是做活动优惠力度大啊，真不错，正品哦，还用京豆抵了钱，又优惠不少，哈哈
这个颜色超好看，我之前觉得我涂什么颜色都不好看，但这个口红真的很满意。
比较润，不干，挺好用的，但饭不会成膜！！！颜色比较显色，浅涂就是浅玫红，深涂就是神玫红，日期比较新鲜，味道淡淡的，感觉甜甜的！！！个人感觉，皮肤白点用比较好！！！
看搞活动买的，价格划算还没有用不知滋润度咋样？有塑封。
颜色不错，很喜欢，上面是涂了一下，下面是三下，对比一下吧！很滋润
涂上不是很均匀，但颜色还是本人喜欢的不是那么艳，还是用上了
很水润，红色中带一点点的橘色，黄皮肤用也很显白
感觉是YSL圆管的平价替代品。挺好的
没用过，这回搞活动留一支备用，试试效果
东西购物很不错，超值的一次
还不错，用上不显颜色，只是很润，唇色深的妹子用上跟没用一样，不过会很润，还行，买了两支，都试试，不同颜色配不同衣服
颜色很淡很淡，还好还好
颜色漂亮，喜欢
之前买过淡粉色，就当润唇用，非常满意，所以我又重新买了支。马上冬天了，比较干燥。
感觉很润。颜色喜欢。用上了。
快递很讲究，隐去了一部分姓名和电话。不会泄露信息了。包装精美，看起来很不错哈哈。喜欢喜欢。物流一如既往给力，第一天下单，次日中午到了。下午上班涂了，很好看。
刚试了一下，颜色不是喜欢的那种，太粉红了，不过味道不错，很滋润。最主要的还是喜欢放肆红，颜色正。也比这个粉好看。可惜没有货。最可恶的是今天刚收到货，没有一个小时就告知我放肆红来货了？？？
已经第二次买了，还好吧，关键活动给力啊，相当于五折左右，效果还行，粘粘的，关键京东快递给力，上午下单了。五点就到手了！
买了n款欧莱雅的唇膏，感觉这款比较鸡肋，它和蜜桃橙基本看不出来区别，用手臂试色基本看不出来，仔细研究膏体发现任性裸唇似乎是淡了一丢丢的蜜桃橙，颜色本身还是很好看的，只是对于我来讲有点儿浪费了，用上了琉金色，也很不错，这款颜色也很值得拥有，只是有了蜜桃橙就没必要买这款。这款唇膏滋润度还是很棒的，当润唇膏用也行的。左边是任性裸唇，右边是蜜桃橙，亲们可以研究下
滋润效果挺不错，上色度也高，下次买其他颜色
对于一个口红控来说一下买6只已经不算什么了，最喜欢316，质地丝滑轻薄，很自然接近唇色，308大红色要化妆才hold住啊，颜色正，201以前的老款一如继往，704芭比粉和试妆出来的效果差距有点大，偏玫红，挺滋润的，一直用欧莱雅的护肤品我、彩妆，很喜欢、好用、京东物流棒棒哒，试色704，316
有点太粉了，皮肤白的人用了显得更白，皮肤黑的人用了显得更黑哟，保湿滋润效果很好
春春推荐的cc润唇膏特别好用，代言人棒棒哒！颜色很自然，逛街日常上班都可以用，百搭色，关键是特别滋润，对唇部很友好，水蜜桃香味很好闻。还想尝试707和702这两个色，一直没看到京东上货，快点上架吧。还有最近李宇春用的那个103号的蒙田砖红的雾感唇釉都没看到卖，希望京东上货呀。
好评，物美价廉，味道甜甜的，特别滋润。颜色好看，而且这个系列颜色都不是很深，不是特别夸张的芭比粉，夏天薄涂特别棒。紫色的膏体有瑕疵，不影响使用。
嘴唇干燥就要唇膏打底，不然会起皮，要融化的感觉，膏体湿湿的，相机有美颜效果，其实口红颜色很淡
还没用，不过唇膏出现这个状况，正常的吗？。。。迪奥是非常好用，显色滋润遮唇纹不油腻持久，大牌是不一样
口红挺滋润的，颜色也特别好看，就是本人有点黑，以前都不敢用亮色的，这个颜色很百搭，还有一股淡淡的香味
活动买的，价格还可以，凑单就买了。希望是正品。
买太多了，算下来五折多点，从来没买过这么便宜的，好喜欢，口红买少了。还会光顾。
还不错
不懂化妆品类的，送给女朋友的，女盆友说好，就是好
*包装很简单，一个纸盒里面用京东的袋子装一下，其他什么都没有，发货还是很快的，颜色有点重，本来想买淡淡的颜色的，没想到这么红，失望啊
颜色不错，喜欢。
我的选择是正确的，单买潮粉这款擦上去很干，不是润唇的，后来我加左边款超淡粉润唇膏，一擦上去立马感觉嘴唇润了很多，还有一阵果香味，又不是很油腻那种，非常不错，合并使用超赞！
颜色不算亮，所以不是夸张显眼的那种，比较能接受，而且这颜色很可爱，就是有点冷色调了，暖色调比较适合我这种白色皮肤的人。做活动买的，还算划算。
赠品超多啊！口红一般~嘴唇有点椿~~~涂上之后有点不匀净。。。。。
颜色很漂亮，适合这个季节，但是会有些粘牙。
本来我是想买放肆红，拍了两张试色图给男朋友，他喜欢芭比粉，想着我已经有其他牌子的红了就顺他一口气。
挺润，完全不会干，感觉比我的娇兰更润，颜色真的很深，适合爱化妆的女孩子，要是素颜真的就hold不住哈。最后原谅我穿着睡衣迫不及待的试色。
这个颜色很好看，我肤色略黄，涂出来还是挺显气色的！
包装有些简陋，好在CC没损坏。京东快递越来越忙小哥晚上9点送过来的，太感动了。
非常满意，感谢，实用，感谢京东购物。
这只颜色真的好看，偏正红却红的不艳，日常也能hold住，滋润度不错，持久就不考虑了，活动价买的，太划算了.京东物流没的说，送货超级快，希望多多搞活动.
好评，物美价廉，味道甜甜的，特别滋润。颜色好看，而且这个系列颜色都不是很深，不是特别夸张的芭比粉，夏天薄涂特别棒。紫色的膏体有瑕疵，不影响使用。
好用。实惠。放心。一直用欧莱雅的产品。
买来送闺蜜的礼物，包装有点不满意，其它都很好，一直用欧莱雅的护肤品，相信彩妆应该也不错
很好，很润，这个季节用不起皮，颜色也很好看，搞活动买了两个，比较喜欢芭比粉。
开头难受死了算了算了算了算了算了算了算了我是我女朋友吗那怎么
给女朋友买的 选的夜间配送  晚上8点就送到了 女朋友很喜欢 一直夸我 买的好  非常棒 值得
持久度还不错，颜色很红，而且很靓丽，不会很油腻，涂上去薄薄一层好舒服，而且也很实惠
颜色好正好亮，还很清香，好喜欢，很显肤白，也很水润滋润
提亮脸色的效果很好，双十一活动，相当于半价购买，很划算
（●─●）颜色很美，男票送的，很开心，?????比较润
喜欢欧莱雅品牌，欧莱雅有的东西质量不错，有的也就那么回事，凑单买的34
白城甜园蛋糕明仁店重装升级盛大起航！
8.26-9.1日进店就免费领取价值35元蛋糕一个！
充值抽大奖！每次必中奖！中奖！！中大奖！！！
一分也是爱，积分兑换专属商品！
2元抢12.8元面包！
甜园超级大面包活动期内卖2元！2元！2元！
储值抽大奖：
充值200元赠送20元现金额度同时参与抽大奖
充值300元起赠送50元现金额度同时送三张中奖券！
充值1000元起赠送200元现金额度同时送十张中奖券！
一等奖：动感平衡车[色]1名价值：1500元
二等奖：甜园储值卡[色]2名价值：1000元
三等奖：甜园储值卡[色]3名价值：500元
四等奖：超能洗衣液一桶[色]50名价值：49元
幸运奖：神秘大礼一份[礼物]
甜园白城市内诚招加盟商，加盟招商电话：15114491193
这颜色没谁了，喜欢的宝宝可以参考，
上午9点多买的，傍晚就到了，太快了颜色很正很喜欢，味道很香，像水蜜桃味，不像有些像那添加物的刺鼻的味道，一下买了2个很划算，去店里看过一模一样，味道也是
不错不错，就是外包装不咋样，但是快递很快，相信品牌。
很喜欢呢，颜色没有一点色差，颜色是我想要的，也没有哪里损坏，促销时买的呢，很便宜哦……给个赞?
热身最重要的作用，就是提高运动表现、预防训练伤病。这一点在跑步和各种体能训练上都体现得非常明显。除此之外，热身还可以让肌肉、韧带和关节的代谢活动增强，粘滞性降低，弹性提高，肌肉的反射速度和收缩速度加快，从而使肌肉在接下来的运动中保持活跃。
看着很漂亮！ 很润！生产日期近，价格便宜，性价比高，使用还是很舒服，不刺激！
包装简单。打开时发现膏体有点溶。颜色几好，很淡但居然可以掩盖唇舌，我唇色吾深，呢支系买黎打底配我支橙红色的唇膏的，但又吾多夹。好在呢支好润，当润唇膏玩下啦
不错，擦在嘴上很润，颜色很亮，而且气味很好闻。
自营的应该比实体店的便宜些吧！应该是正品。然后囤货中。还没用。
东西很好用，199 -100买的很划算
口红?颜色很好看，也很润，像西瓜红重一点的样子，香味也很好闻很喜欢
挺好的 很滋润 之前买的奶茶色也好看
快递大哥好给力，很快。宝贝试用过了，很滋润，只是拍的颜色自己没选好，不是很喜欢，又懒得换了，将就用吧。?
颜色看上去红，但实际涂上是偏玫红的颜色！滋润度可以！持久度一般般啦！有香味！物流很快！
这个颜色不错
颜色如图，是男票选的颜色，很喜欢，撒一把狗粮。比较温柔的粉红色，让人涂上有种初恋的感觉。味道很香，应该是用了比较好的香料。上唇很方便，直接推开就行，涂薄薄一层就好了，应该能用很久。相比于他们家的口红更推荐唇膏，有做活动还会回购。
宝贝很好，试过有淡淡的香味，薄薄涂一层是淡粉色，多涂基层颜色就比较深，挺滋润的，以后会继续光顾！
想买很久了，这次活动一次买了两支，我一直外用这个牌子的其他颜色，挺好的，而且京东值得信赖，你值得拥有
很滋润，但是对我来说太红了，我想买有颜色的润唇膏，这个是很滋润的口红啦
芭比少女粉，滋润清新，不错！
快递已经收到，可能因为是赶上双十一，就连包装都简陋了很多，还好没有压碎，辛苦快递员了。
便宜，颜色好看，每一个都喜欢。还会光顾。
之前没用过这个唇膏，第一次用，颜色正感觉很自然，快递员也很给力，头一天买隔天就送到了，还耐心解决问题，真心不错，想买的亲们放心下单吧！
这个牌子我信任，东西很好用，下次还会来买的，只要好用，大家都很喜欢的。
第一次买，不懂把颜色买淡了
很润很亮，两支各涂一半的对比。味道闻着甜甜的。很好的。芭比粉颜色挺厚的。
比预想的要颜色淡一些，不过还是可以接受的，赞?
超级喜欢颜色漂亮你值得拥有哦
颜色超正，很漂亮，水果味道，好想吃掉
买了欧莱雅唇膏709 719两种颜色，相比之下比较喜欢709，滋润度确实不错，颜色个人觉得涂了之后过段时间看起来比较好看，比较均匀！
大品牌，质量帮，颜色很好，很喜欢，送货很快，服务满意。以后还会购买的
这个牌子的护肤品还不错，但是口红是头一次买不知道好不好，先用用好再来追评
正品无疑，老婆很满意，送货速度很快。
趁着活动下手了，这颜色有点像西柚色，手上试色看着带闪，外壳很喜欢(??ω??)??
大大的惊喜！给预想的还要好！
买的时候以为是粉色，打开才知道，深粉色，特扎眼，不适合我，适合90后。
这个系列买了6只，可以每天换一个色号了，用后再上图
早就在商场看好了，价格没有京东合适，欧莱雅搞活动就是超值，颜色也好看
