https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t13828/13/2063139801/362149/e3701d5f/5a322febNa9f7e160.jpg
https://item.jd.com/20448941339.html
【 第二支 1 元 】 NudeFace 天鹅绒 口红   不 掉色 不沾杯 持久 保湿 滋润 女士 唇膏 豆沙 色 不 脱色 哑   04 # 珊瑚 橘
49.00
90
100
0
0
90
0
0
包装好
1
颜色不错
1
很好用
3
唇膏很好
2
服务好
1
品牌好
2
滋润效果好
1
东西不错
2

产品正规，颜色很正，品质很好，不掉色不沾杯，持久保湿滋润，非常喜欢，好评。
不知道是不是灯光问题，还是珊瑚橘就是这种颜色的，个人感觉有点偏向橘红色，明天上妆看看效果
只要需要买东西，首选到京东，这次需要也是这样，东西很好，价格也便宜，不错。
口红?是我想要的颜色，复古红很适合我，感觉很润，美好的体验。
很喜欢包装很好，物流也很快，关键这个颜色适合我，没有味道，淡淡的。而且很滋润
口红颜色真的很正，室友都说特别好看，很滋润，特别好上妆
颜色超级美，这个颜色简直是黄皮亲妈，显得肤色很白，任何场合涂都很合适。
卖家发货速度很快物流也很快跟描述一致很满意的一次购物祝卖家生意兴隆！
质量非常好,真出乎我的意料,包装非常仔细,非常感谢 ,祝生意兴隆!
颜色好看啊，超级喜欢 ，阳光活力的橙色 ，画上美美的口红，约会
店家发货很及时，包装仔细，口红真心不错，颜色我喜欢，很滋润。
口红效果不错，颜色很正，挺滋润的，太满意了
很好，非常满意的一次购物。
颜色很漂亮，易上色，不干燥
很不错  不沾杯 颜色好
颜色很不错啊，很喜欢
棒棒哒很喜欢棒棒哒
挺漂亮的颜色！喜欢
宝贝不错，快递给力
很好用，颜色很正。
我就不怕嘴的图了，因为我不好看哈哈哈哈……我只能说我超级满意
宝贝包装很精致 超喜欢！
不错哦！啦啦啦
包装哈好质量好
好的，喜欢。
特别的的好用，滋润颜色正
宝贝已收到了，颜色挺漂亮的味道很好闻是水果味的上色效果不错挺滋润的很喜欢
很好用，上色很好！滋润效果也可以！哈哈哈
宝贝不错，很滋润，颜色也好看，很正，不容易掉色，快递也很快
东西不错，谢，很喜欢，
拆开就用了，很好用，很润颜色很正。
颜色正，质量很好，发货快，很满意
不错  很好用
很好 喜欢
颜色很好看
挺好的
很湿润
喜欢
不错
好评
不错
好
好
好
不错  很好用
拆开就用了，很好用，很润颜色很正。
口红?是我想要的颜色，复古红很适合我，感觉很润，美好的体验。
好
好评
颜色很漂亮，非常喜欢，不沾杯，已经推荐给朋友了。
挺好用，刚试过了，不干
宝贝收到，已经用上了，很好用，都说很美，美美哒～～～
颜色非常的漂亮，跟衣服的挺搭。非常的满意！
宝贝收到了，包装不错，物流很快，店家发货超快，口红上妆效果超好，颜色很正，好喜欢，五星好评。
颜色非常好看，喜欢。不易掉色。真不错。
包装的很好，质量很好，颜色也漂亮
很好
还不错哦
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
颜色很漂亮
很好，与描述的一样
宝贝收到了，发货很快，包装仔细，满意。
口红不错哦，很显白呢还是两用的呢
好评
口红很漂亮，发货很快送朋友了她说颜色正，很好用
不错
包装精致，满意的一次网购哦！
质量不错，我挺满意，物流速度真给力。
挺好的
复古红超美，包装也漂亮。
口红?不错，颜色很正，涂上挺滋润，一直相信京东。
很好
很好看呢 发货快 包装好 满意
很好，
非常的不错，不掉色，不沾杯，很喜欢
口红颜色好看，特别显皮肤白，虽然我很黑，本来想晒图的，颜值不高，还是算了
宝贝已收到，刚刚试用了一下，还挺不错的
滋润不粘杯，很好
不错，颜色特正，特别润，很舒服
颜色很好看，赞一个
