https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t13597/247/362024596/280083/13504073/5a09583eN9b3bbef7.jpg
https://item.jd.com/10041419474.html
巧迪 尚惠 （ Qdsuh ）   【 第二支 1 元 】 口红 唇膏 不易 沾杯 防水 滋润 持久 保湿 不易 掉色 女士 唇 彩釉   12 # 性感 红
39.00
13000
95
3
2
12000
400
200
颜色不错
5
包装好
5
抹上很舒服
3
嘴唇不干了
4
是正品
5
好用润唇膏
3
物流速度快
5
颜色正
6
滋润效果好
4
价格实惠
4

颜色很好看，是我喜欢的一款
宝贝收到了，挺喜欢的卖家送的一个小镜子和睫毛夹，还有修眉刀都挺好的?
宝贝已收到，跟专柜上是一样的呦！本人很喜欢，涂在嘴上自然，美美哒
一直想买这个颜色的口红，不错，挺喜欢的
左边胭脂红，右边金咖色，嘴唇试用的是胭脂红，买了好多口红，不是太干就是太容易掉色，或者颜色不符太夸张，这个颜色刚刚好，挺适合自己肤色，而且很滋润，很自然，涂在嘴上感觉很轻便，很满意，而且很实惠，值得购买。
颜色超正，包装超美，??小?脏被怦击的不行了，赠品抹均匀后也很漂亮，噢≧﹏≦???(?&gt;&omega;&lt;*?)
好评，超赞，买了好多口红，不是太干，就是容易掉色，要不就是颜色和肤色不一样，这个口红很滋润，颜色自然不夸张，左边是胭脂红，右边是金咖色，嘴巴上试用的是胭脂红，觉得挺好用的。
很滋润很不错！第二次购买了，之前买的浅色的现在买的深色点的！便宜好用！
很喜欢
06不是这次买的。是公司福利送的。很好用。所以和闺蜜想了想买了其他色，我以为酒红色色系不是很深，喜欢深色系的联系选择姨妈红。一样很显色很润。酒红色有点亮，带点点闪闪的，适合日常妆容。可爱小清新都挺适合的。很润很容易上色。适合我这种赶时间的上班族
不好意思，忘记评价了。因为哺乳期，不能用口红，只试了一下，还可以，好评～！
买了两个色号，挺好的，滋润也不错
第二支一元享受到优惠买的，物流非常给力
唇膏的颜色，挺喜欢的，你挺保湿的，不调色可以，还不错。
06不是这次买的。是公司福利送的。很好用。所以和闺蜜想了想买了其他色，我以为姨妈色润唇系列的不会那么显色。但是万万没想到颜色很正也很漂亮。重点是狠润！！！！
说实话这个性价比真的不错，比我之前买的卡姿兰的一款口红，比这贵，也就差不多吧，这款有个缺点就是时间长容易干，所以涂之前要用下润唇膏。卖家送的刷子很好，主要是这个盒子也很萌才试着买的，不过物美价廉啦！！
感觉不错 又便宜 而且涂嘴唇也不会干裂 亮亮美美的 效果特别好
刚刚收到宝贝了，我买的是性感红，看着挺好的，还没有用，等用了再来追评
优惠买的，便宜，还不错。买着偶尔用～
酒红是颜色相对浅一些那支
巧迪尚惠官方旗舰店信得过 品质有保障 送货服务也好 希望越办越好
哈哈?，还不错哦，颜色和意料中的一样。
姨妈红是颜色相对深一些那支
巧迪尚惠官方旗舰店信得过 品质有保障 送货服务也好 希望越办越好
便宜，入手两支，应该还可以，买家送了好多东东
第一次在京东买东西特别实惠，居然还送了赠品，老板要不要赚钱了，还没用在手上试的保湿挺好的，很喜欢
还没用！期待中！希望效果好！
效果很不错，就是不是特别红，颜色没有卖家说的那么红
发货很快，昨天下的单今天就到了。包装完好，试了一下，也蛮润的。颜色也挺正，买的挺实惠～
刚收到货就迫不及待的来评价！真是太棒了，口红颜色很漂亮，也很滋润，还送了很多赠品，好开心，大赞！
很不错，很滋润买了几只了！之前买的颜色淡，现在买了深色的！
还不错，价格不贵，物流也很快，颜色也不错。
双十一下的单，是正品哦?，但自己不适合十二号色现打算再买支。
很好用，经济实惠
很喜欢
真是物超所值了，很好用！还赠了两个懒人霜！喜欢！
送了好多小礼物，颜色很正，用过再来评价
谢谢快递果果，价格很优惠，买了两支，不怎么干第一次用这种有颜色的，这个价位感觉还是不错新手不太会涂
颜色很好看，东西挺不错的！
巧迪尚化妆品优惠券买的，挺实惠。
巧迪尚惠化妆品用着挺好的，好用。
颜色正！快递快！满意！好评！
宝贝与描述的相符，颜色也很好看，很鲜艳的红，一直是我想要的这一款，今天终于在巧迪尚惠买到了
物流快，价格也实惠，颜色接近裸色。
一拆开好惊喜啊，这也太多了吧小皮箱里都没装下，还送了玫瑰皂花棒棒哒！套装里本来就有一支口红，趁着活动又入手了两支，刚才试了一下还不错，个人感觉胭脂红没有玫红色和阳光橙好
还可以，用着也滋润，好好好
还不错哦，包装的很可爱有木有？多次使用巧迪尚惠的彩妆了，产品又实惠又好用！现在每天逛京东都成习惯了，会继续支持京东！
很喜欢这个口红！查过了是正品！颜色也是我喜欢的！很好上色，不掉妆！回购了好多次了！以后会继续购买的！客服态度超级棒！
活动价买的，很好用，喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到，质量还有保证。买的东西太多太多了，在京东购物这么久，大部分的产品都很好，这款产品更没问题，很满意，物超所值，实惠，好用！
要了一个姨妈色，一个珊瑚橙色，更喜欢姨妈色，涂的淡淡的，再配深色的衣服，很有气质，珊瑚橙带珠光，我自己不喜欢
膏体粗糙，像是用过，客服拒绝换货，说促销商品再换也是瑕疵商品。
便宜实惠棒棒哒！很喜欢?送人了！不是特别大红，泛西瓜红色
一拆开好惊喜啊，这也太多了吧小皮箱里都没装下，还送了玫瑰皂花棒棒哒！套装里本来就有一支口红，趁着活动又入手了两支，刚才试了一下还不错，个人感觉胭脂红没有玫红色和阳光橙好
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物
性感，滋润，????喜欢，会继续购买的
还不错哦，包装的很可爱有木有？多次使用巧迪尚惠的彩妆了，产品又实惠又好用！会继续支持京东！
已经收到好久了，今天才评价宝贝很好，喜欢
颜色很喜欢，自然大方，绝对正品，不容易脱色。
颜色很漂亮，物超所值大爱！物流很快！
大家看看颜色，好美的，稍微有点点干
好评，不错哦，刚收到，就试了一下
包装很好看，来的也很完整。发货速度必须得点赞，昨天发的今天就到了。价格还很便宜，应该是值得的～
太小了！真是可怜
一直用的一款口红，很润，很好
性感红色差太大了，和图片就不是一个颜色，建议不要买，最好去专柜。
物美价廉。超级喜欢好评
颜色非常漂亮，价格优惠，还会关注的！活动期间购买的，还有其他产品，巧妆的产品我喜欢！
不错 活动价格实惠  下次还来
不好意思，忘记评价了。因为哺乳期，不能用口红，只试了一下，还可以，好评～！
以前买过，口红还行
好用，颜色漂亮，喜欢?
口红不错，包装精致，用完继续光顾
这次的口红还不错，没有色差，下次还会再光顾的！
给妈妈买的，她蛮喜欢，实际颜色好像有点红。拍的酒红色，看她拍的照片好红的。物流很给力
不错的东西好用颜色好拉风喜欢
宝贝收到了，12号性感红，真的不错，太喜欢了，而且不粘杯哦，送了2瓶素颜霜，还没用，用过再来评价，记住是12号
上色效果不错哦，喜欢喜欢，质量挺好的，最重要的是没什么刺激味道，担淡的
东西很好，快递速度，卖家还很贴心，那么便宜的口红还送东西，很愉快的一次购物
收到就试了一下，效果特别好
很划算买一送一，值得拥有
颜色很好看，非常喜欢。
颜色不错，看上去挺正品的，质量不错，物美价廉的，喜欢喜欢，适合浓妆
买了很多东西，也赠了很多东西，眉笔很好用，唇膏也很漂亮，就是稍稍有点干
谢谢店家的小礼物，真的非常不错，值得购买。物超所值赞赞赞赞
宝贝真心不错，京东的服务态度就是好，超开心的一次购物
还可以把，颜色不是我想要的，毕竟看不见，但挺好用的，基本满意
活动价买的，简直是白菜价格呀，颜色非常喜欢！个人感觉有点干！
这口红颜色非常好，而且质量不错哟，店家送货超快，我非常满意
这口红颜色非常好，而且质量不错哟，店家送货超快，我非常满意
宝贝不错容易上色，颜色也很正，涂之前建议先上点润唇膏会更好&hellip;&hellip;
宝贝不错容易上色，颜色也很正，涂之前建议先上点润唇膏会更好&hellip;&hellip;
以前又有过巧迪尚惠这个牌子，一直很好用，用在嘴上比较湿润，也不易掉色，而且价格也很实惠，不过就是快递不怎么给力，大概一个礼拜才拿到。
口红颜色很漂亮，适合我的肤色，一直都用这款口红?，还会继续支持的
买了两个色号，挺好的，滋润也不错
两种颜色都不错，但个人更喜欢姨妈红多一点，很显色！
颜色好看是好看但喝水沾杯的有点小瑕疵
微信薅羊毛 零月租手机卡 信，用，卡薅羊毛，这种活动小毛V！X:zhizhongji
真心不错，挺好用的，值得购买，姐妹们，喜欢的赶紧下单吧！
非常不错的口红，颜色也是我喜欢的，值得购买
非常不错的口红，颜色也是我喜欢的，值得购买
大爱 颜色合我意
颜色非常漂亮，也正，涂涂很水润
