https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t12973/18/529785606/340499/e662421a/5a0d551dN18dc04e9.jpg
https://item.jd.com/10833436893.html
圣罗兰 （ YSL ）   圣罗兰 （ ysl ） 谜 魅纯漾 性感 口红 唇膏   方管 52 #   星星 色 3.8 g
269.00
200
99
0
1
200
0
3
服务好
1

当天到货，物流给力，正品。用了再追评
是很润，可是会掉色，不知道是不是正品
颜色非常美丽~~待会儿出门的时候试一试~
是正品！颜色很喜欢！发货速度也快
很好、颜色很正、女票很喜欢、感谢店家！
东西很好，女朋友很喜欢，是正品，可是我还是没有留住她。
很喜欢ysl,这种不打折所以什么时候买都一样。?京东果然给力！
很好用，颜色正，并不觉得干，很润的。颜色和味道一样甜美，正品，很给力。
口红非常漂亮，双11价格也很合适，非常满意。不错。
送给朋友的生日礼物，应该不错，包装粉粉嫩嫩的很少女心
一如既往的好，会再次购买
买来送老婆大人的。很好。很喜欢。点赞！
给前女友的，嗯，就这样！不知道怎么样
颜色很好看，很喜欢，准备再入手一个
很漂亮的颜色，我女友很喜欢
不错，此色挑皮肤
口红很好用颜色很美，还想再买支别的颜色
就是物流有点慢啊！
很漂亮的颜色，很喜欢！
在一起吧唧的时候
东西很好包装很精美 媳妇超喜欢
送人的，没拆。应该是好的吧
一份价格一分货，唇膏，口红，还是要多花点钱买好用的，滋润，好用，不像便宜的，涂在嘴巴上腻腻的，不舒服，买几只差的，不如多攒点钱买更好的
本来是想要买17号色的，结果选的时候没有注意，就选了这个颜色，结果收到以后，觉着还不错，就用了， 很滋润，是正品
颜色很好看，跟专柜买的其他系列的感觉没啥区别
口红很好，就是物流有点慢，里面的冰化了，有点味道
宝贝的质地还不错，看着舒服养眼，自用与送人都很够档次！
买来送人的，具体咋样说不上来
很漂亮的颜色，适合年轻的人
很好用，特别喜欢的颜色
非常好，膏体细腻柔软，颜色也好看，
非常喜欢非常有气场
没办法，卖的太好，好看的颜色都已经没有了，这个颜色并不是最喜欢的，但是也不难看，还行
挺好的，颜色比较满意
正品，速度挺快的，味道好闻，13号颜色很自然，素颜hold住。
老婆用着感觉还不错
给女朋友买的 东西很好
宝贝不错，我很喜欢，用完还会继续哦
女朋友超级喜欢
不懂，给女友的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
可以可以可以
很好，我喜欢
美美的。
东西不错，就是快递太慢，希望以后能改善
还行，挺好的，就是贵了些，比代购贵，没办法，为了节日，我也是拼了，哈哈哈哈
妈妈很喜欢
物流太慢
口红回来真是太次了 都有别人按过的痕迹.上色差，发干。客服还是不搭理人  客服都多少天了还不说话。小*的**货。请大家不要受骗上当.
打开包装外壳有很多手印，拧开后发现里面也有手印，并且拧到最后唇膏下部露出白色塑料在所有网站上都没有看到这种)，质量超差，一看就不是大牌子应有的品质。请各位自行判断。
不开心！闺蜜生日我给忘了，好容易找了一款适合她唇色的口红，快递送到还压坏了！我觉着很不开心！也很没有面子！
听好
挺好
很好
可以
好评
可以
很好
好
好
1
刚拿到口红，第一次从他们家里买，没有差评里说的什么印记阿之类的，一次非常满意的购物，物流速度也很快，以后也会考虑在他们家长期购买的。
美呆(◎_◎;)
特别好，外观好看，用着还有香香的味道，不沾杯，颜色好看
东西正品，很不错，下次再买~
东西正品，很不错，下次再买~
还可以
不错
打开包装外壳有很多手印，拧开后发现里面也有手印，并且拧到最后唇膏下部露出白色塑料在所有网站上都没有看到这种)，质量超差，一看就不是大牌子应有的品质。请各位自行判断。
质量可以 颜色好好看 非常喜欢的一次网购
货不错，女生生日送的礼物，应该比较喜欢吧
?
好高好高还么好好好好好好好
送给媳妇儿的生日礼物，媳妇儿表示非常喜欢??
真品，媳妇很喜欢，你一次送她口红，嘻嘻
是我想要的颜色，但更让我感动的是卖家的细心，因为买的是口红，卖家给包了冰袋，超级贴心，这样的卖家真的好少，贴心的服务更会赢得客户的认可，反正我是认准这家了，生意兴隆
叫她发张图来，几个小时发了张这个，可见是其喜欢程度，还有这么美，销售大卖请反点回扣
我送给喜欢的女孩子 结果她把我删了  哎
很好很好很好
不错不错不错不错不错不错
金龙某讲天空间看空弄你这样我就探讨探讨探讨探讨了
