https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t11719/305/2098845049/232746/27cae3eb/5a0fc73dN38ba0464.jpg
https://item.jd.com/16061285232.html
【 第二支 1 元 】 妆 甄 变色 口红 不 掉色 不沾杯 唇 釉 唇彩 唇蜜   润唇膏 女士 保湿 滋润 防水   西柚红 05
46.00
8600
100
0
0
8600
30
20
保湿时间长
13
颜色不错
10
味道不错
11
包装好
9
好用润唇膏
9
唇膏很好
11
服务好
11
润唇效果好
8
很好用
9
滋润效果好
15

俩款颜色特别的漂亮，第二个才需要一块钱，太值啦！这回我的颜色绝对是够啦！不干涩，非常的支持这款
颜色非常正。涂上很滋润。推荐给朋友了
棒棒的，拿到手里挺有质感的，很不错，作为学生党很合适，价格也很亲民，颜色也很正，很满意
好喜欢的颜色，很正很好看，包装满意，很大牌哦。滋润效果好，不会干，不掉色不沾杯，挺喜欢的
非常不错，特别喜欢这个颜色，好看，很正，而且图涂起来感觉很舒服
刚收到，看着不错！
口红收到了，颜色很漂亮，特别值，很满意
非常喜欢，特别满意意，比想象中还好，我和我男朋友说，他都不相信我是这个价钱买的，值得推荐
第二杯一元！一下买了俩个！这俩个都是生活中必备的颜色，这个西柚红特别的正，
一个好的一个坏的，不知咋用
口红收到了，很好看，质量很好值得购买
粉粉的，真好看！装嫩神器啊?
还可以，还是有点沾杯
店家发货很快   包装严实   口红颜色很好看  润润的也不干   用的很好
西柚红的断了，而且好多瑕疵，广州到深圳居然走了三天，有点崩溃
很漂亮的口红，显色度很好，好上色，滋润度还不错，个人觉得好用，颜色非常饱满，薄涂厚涂都是极好的，！
三只颜色里我最爱珊瑚橘颜色超级美，不过西柚色也不错，就是有一只断掉了，不过去询问客服说补发?颜色挺好看，外观摸起来比较有质感，但是重量比较轻，物流也快
我的都坏了
真的好粉嫩呀！我感觉二十多岁的我驾驭不了，有点装嫩的感觉，23333......但我就是喜欢。很滋润，不干
很满意的一次购物，宝贝收到了很满意，口红很容易上色，涂上嘴唇很滋润，颜色是我喜欢的，下次尝试下别的颜色！
买了两只，涂上很好看滋润，非常喜欢已经推荐给闺蜜了
一次买俩支口红不同颜色&hellip;&hellip;换着用！物有所值、很好用，很滋润，有了它这个冬天美美哒！物流很快，谢谢老板！
很喜欢的颜色，收到货有一支不完美告诉店家马上就给我补发一支。无论是服务或物品都非常棒，值得拥有！
在这家店买了不止口红了，都挺好用的，这次买的也都很满意，颜色很漂亮，很喜欢。好评。
特别守承诺的卖家，口红颜色很好看，买了两个，尝试一下不同的色号
宝贝收了，真心的好产品，涂在唇上很滋润，不易掉色（这点很重要）！颜色很正，物流发货很速度！谢谢卖家的赠品！以后还会光顾的哦
买了好几支，活动价买的，颜色也都是喜欢的的！
很滋润，颜色很正，还是会掉色但不是很沾杯
非常不错喽，很喜欢的颜色。信任，出门美美哒
收到啦，收到后试用了，挺好的，喜欢！！！
这款送盆友了，感觉这个价格很满意
一次买了三个，做活动买的，很实惠，颜色很正，很喜欢，今后用完还来这家店买，需要的可以入手买，真实评价！
口红很漂亮，这个颜色很粉嫩，第一次尝试，不知道适不适合，但是很喜欢。
很好看，很好看，特别喜欢包装，物流也特别快，可以服务态度也很好，推荐推荐
买了3支，都很喜欢，颜色挺正常的，很自然，非常喜欢
物流也超快。大爱。颜色很正。价格实惠，介绍朋友来买了。下次再来买
颜色很正，比上次买的更好看?还可以做腮红来用哦?一举两得&hellip;腮红钱也省了?
一次买两只没让我失望，颜色正，发货快，大爱，一会试试看
一次买了两只，第一次在京东买口红，没让我失望，不错，口红颜色好看，卖家态度非常好，这两个颜色都是我喜欢的颜色
用着挺滋润的！不会在唇纹里扎堆卡着！涂上很均匀?
很喜欢，试用了下，不错，棒棒哒，还会再来！！！
有一个是真的其它那俩是假的
物流很给力，宝贝回来我就试涂了一下，很润滑，不干，颜色也好看，喜欢，我拍了一下图大家可以参考一下。
看你选什么价位的，大牌子就不用说了，评价牌子也有很多好用又好看的口红，颜色也多种多样，价格又实惠
很好看的一款口红呢，不掉色也不沾杯还有润唇效果，与广告相符，物流也很快哦
昨天下单今天就到了，好高大尚的感觉，是我想要的颜色，下次再买个大红的来???
京东还是那么给力，发货配送依旧快速，口红控?，家里已经买了好几支，颜色都不一样，这次是枚粉色，容易上色，颜色也特别好看，自身皮肤偏黄，嘴唇暗淡，所以经常会用?，提提颜色，整个人气色会看起来好很多哦
这款口红很滋润，一点都不干，颜色也很显肤色白，只需花个小裸妆，轻松的完美出街。
口红收到了，颜色很漂亮，好喜欢，也不容易掉
京东秒杀买的口红，很划算的，买的西柚红的颜色，中间口红因为物流问题折了，卖家也很有耐心的给重新发了一件，值得购买的。
物流真快，口红质量非常好，颜色特别漂亮，很满意
坏了！
宝贝收到了，超好用，又滋润颜色也很好看。刚收到就试用了一下，超级滋润哦。颜色是我喜欢的款式！！
包装的挺好的，一点都没有损坏，而且比较小，方便拿，这个颜色蛮不错的，很亮的颜色，推荐给朋友哈哈
是我喜欢的颜色 蛮滋润的推荐哦
颜色不错，色泽光亮，保湿时间长，物美价廉，满意
很好，淡淡粉色很喜欢
有点小纠结，我下了两个的，没注意看第三只0元，给了我一个同颜色的，不错啦?
好大的两支呢，外观很漂亮，店家服务态度很好，物流很给力，推荐给朋友了！！
购买的口红?已经收到啦  双十一购买了三个  特价购买的不错  实惠
宝贝收到了，物流超快的，隔天就收到了，颜色和图片一样，没色差，嫩粉色是我的最爱。待会吃完晚饭就试试???
第一次买这么红的口红。真心觉得不错，值得大家购买，一次是买两只
挺喜欢的，价格也优惠，一次买两支真化算，感觉这个颜色适合所有人
颜色好看，很喜欢还在用，一次买了3个不同的颜色
评价晚了，买了两支非常划算，颜色也喜欢，试了下滋润的，值得购买
打开包装就觉得超棒，很有质感，颜色粉嫩嫩，非常漂亮，涂上之后很滋润，而且不容易掉色，很满意，价格也很亲民，以后买口红就来你家了
很相信京东的东西，买的唇膏比较便宜，但是色彩比较好，很喜欢。
配送挺快，开始发了两支，客服很不错，马上给补发一支，店家很不错
真的太爱了，拍了两支，颜色都超级赞！每天都可以美美达?
很好，颜色很正，确实不错，感觉很润，跟喜欢。很亮
收到了，很不错不错呀，下次还会再来的，颜色很正的
说多了浪费口水，长话短说，短话不如不说，自己看吧
朋友介绍的唇膏，收到货后顿时感觉高大上，好爱
刚收到，很喜欢，准备送人，没拆开，同事推荐
包装的很好，发货也很快。
货已收到了，还可以，这价格很对的起这东西了
宝贝收到了，一次买了两支，非常喜欢?
颜色正，易掉！价格摆在这！一分钱一分货
前两天买的，今天就到了，一下买了三支
东西收到了还没空拆，桃红色应该很漂亮吧！?用后在追评吧！谢谢老板东西没损坏
颜色很好看，很正，有淡淡的香味
收到了，挺好的，明天用试试如何。
口红已经收到，颜色很漂亮很喜欢，很精致。真的不掉色，很好用。而且快递也很快呦。下次还会光顾。
双十一的时候买的，很便宜，我这个是第一次买口红，没想到这么划算，买了桃粉但是皮肤太黄，不适合，橘红比较合适，但是高贵红红好像不是很红，我看着和橘红就深一点，但是室友反馈说还挺好的，比较水润，挺好的，买到了适合自己的色度橘红，总之质量与这个价格向匹配，学生党不舍得买那么贵的口红，就当试试辣。店家态度也还行，口红运过来的适合断了一根，答应补发，但是不能换，后来说给店家200字好评，可以换成不一样的粉，然后我算了算一行可以写下二十三字现在已经是第十行了，我的许诺做到了哈。
这个颜色很适合我，涂上去美美的
还不错，挺喜欢的一次性买了三支
是淡淡的粉红色，很少女感，物流也很给力第二天就到货了！真是物美价廉啊
颜色还可以，但只是涂过几次以后涂过的地方跟没有涂过的地方有色差，这个还是我第一次遇到，所以也不知道是好还不好
颜色很喜欢，用了下可以。赞。
宝贝收到了，店铺活动买的，很划算，和闺蜜一人一支，哈哈，闺蜜直说颜色正，涂上漂亮，感觉又美了几分，提高整体妆容了，物流也很给力，只用了两天就到了，
颜色挺喜欢的，一下入手两支物美价廉，口红对女孩子来说怎么都不嫌多，喜欢的可以下单哦！
口红收到了，包装精美，不容易掉色，不沾杯！滋润效果不错，口红唇膏一起用，大气又美丽！
买了三支 这支最喜欢?
宝贝收到了很喜欢不会掉色
用了之后效果不错，嘴唇不干了，上色效果也不错，以后还会再来的
宝贝收到，物流很快，宝贝质量好，颜色很粉嫩，也润润的真心喜欢。
试试用用，好的话再买
颜色很正跟图片色一样，微带闪的那种，颜色可以很日常工作生活都可以用啊，持久度不错不容易掉，也不干这点很难得，包装高大上的感觉简约款，喜欢
宝贝颜色正，而且很滋润，涂上效果很好，好评。后悔没买两支
东西不错，物流也快
