https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t7606/65/1399005311/113676/b20011d6/599ce756N0f5d3de1.jpg
https://item.jd.com/4780093.html
伊丽莎白 雅顿 （ Elizabeth   Arden ） 星幻 液体 唇膏   05   2.4 ml （ 保湿   滋润   口红 ）
190.00
200
99
0
1
200
0
2
还可以
1

是我喜欢的颜色，5号色，适合不化妆的我。
唉，随便选了个颜色，感觉还是挺滋润的~
不便宜，挺好的，素颜用很合适！
这个系列的液体唇膏，最喜欢的就是5号和8号色了。虽然7号是小新色，但是我还是觉得太红了，不够日常。然后我也买了。 →_→
买的4号，5号，都好看，购买方便，送货快，很好，满意。
很好，京东东西的确不错。特别是快递，很满意。
豆沙红裸妆很自然，配合润唇膏更好。大爱
冲着林更新来的 发现不错 5号色适合不化妆 喜欢
女朋友很喜欢，心里很满足，而且物流也快，很满意
包装还没拆，服务态度很好
这个还没怎么用，不知道效果如何
这个颜色还行，蛮自然的那种。
买的四号色，是那种特别适合裸妆的颜色画妆也好用，早就关注这个了！只是干了后就没光泽了！不容易脱妆，因为粘在嘴皮上了。
颜色很好看的
相信京东应该是正品
好不好用不知道还没有用
还送了礼品
裸色，适合素颜，这个气垫的设计涂起来很均匀，会考虑再入另一只色。
拆开试了一次，不赖，喜欢，
真的有赠品送的，一回来马上用了，很好上色，很显白
颜色好看赠品不错，就是保持不久，容易掉色
颜色很正，涂抹也很方便，扫过了是正品
的确很美，果然是被耽误的品牌啊
还没开始用。希望好用
这款唇膏上色度很高，非常显肤白，适合秋冬季，很喜欢这个质地，下次还会回购其他颜色的！京东快递就是快!满意!
虽然7号是小新色，但是我觉得太红了，不够日常。然而冲着林更新这位代言人，我还是买了。
小新代言的这一系列液体唇膏，真的颜色都很好看，前前后后买了四支了。
京东自营产品信得过！东西非常满意，发货也挺快，物超所值！
用感很惊喜的说，味道有点酸奶的味，特别的设计易涂抹，颜色特别好看，值得入手
看上好久了  有活动就直接下单了   小新色
到货速度快 东西很不错 评价不错 信任京东
很棒，女朋友超喜欢，送的赠品也可以，赞
很好，不愧是网红色号了，质地也不错的
非常喜欢了可以说，一次买了两个
满减凑的，不是特别惊喜，还行吧
物美价廉 还有赠品哦 总之很喜欢
好好看，买了一支觉得不错，再买另外个颜色，不容易掉色
买的4号，5号，都好看，淡淡的颜色。
2号色号颜色很淡，日常淡淡的，很好
意外之喜，颜色也很正，用量很省
颜色淡了些，适合裸妆，滋润效果还可以，很方便
购买方便，送货快，很好，满意。
11号下的单，12号就收到了，神速，喜欢
6号，竟然是紫红色，上面完全看不出来呀！
很好用，下次还会买，双十一买的，很划算
颜色适合上班用，正好是我喜欢的。好评。
还没用，但是我很喜欢雅顿的东西，支持
很好用，又好玩，很喜欢的颜色！
满意满意满意 重要的事情说三遍
颜色好自然，好喜欢，值得够买
好好ヾ ^_^?
颜色比较淡，适合裸妆
棒棒哒，非常喜欢。
颜色好看，易涂抹
团团圆圆帅帅哒
没想到这么好用
很水润，我喜欢
設計的非常好
适合日常上班
好看好看好看
颜色不适合我
包装太差，包装盒都是划痕。破烂，怎么送人啊，就跟地摊货一样，差评，一星都不想给
包装太差，包装盒都是划痕。破烂，怎么送人啊，就跟地摊货一样，差评，一星都不想给
买的四号色，是那种特别适合裸妆的颜色画妆也好用，早就关注这个了！只是干了后就没光泽了！不容易脱妆，因为粘在嘴皮上了。
非常非常好用！非常非常自然！因为雅顿连带着看更新哥都顺眼了超多……（不是……
媳妇儿说可以，用着挺好的！！！！
好。。。。。。。。。。。。。。。
不错不错不错不错不错
好好好好好好
