https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t9850/78/2454310381/137245/f5f803bf/59f81477Na687e772.jpg
https://item.jd.com/13650237667.html
巴巴罗 莎   滋润 口红 小样   唇膏   口红 笔   哑光 滋润   持久 保湿   不 掉色   口红 套装 12 支
19.90
5200
98
1
1
5100
60
20
颜色不错
140
包装好
131
很好用
137
物流速度快
130
服务好
146
抹上很舒服
138
颜色正
133
润唇效果好
146
品牌好
140
还可以
139

宝贝已收到，挺好喜欢??
宝贝已收到，就是邮寄包装都那样了，快递人员也……产品很袖珍，不过还没拆开用呢，用了再来后续评价
大体满意，就是小，其余见图
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家京东
感觉还可以吧！但是我还没用
收到了
刚刚收到，包装完好，12颜色不重色，物超所值！
9.9就当给闺女买彩笔了！大小不说，就是感觉太干了，而且掉色有点严重。刚毕业的小姑娘用还行吧！25岁以上的就别贪便宜买了！一分钱一分货啊！
物流很快，东西完好无损，东西很迷你很可爱，加起来大概有三大支口红的量，搞活动时买的，很实惠的，口红不滋润，直接涂在嘴唇上，会感觉上色很重嘴唇很干，但是在嘴唇上涂上点乳液什么的再涂这个会很滋润，唇部颜色也不会和脸部有太大色差，总体来说真的对的起这个价钱！
很好的产品，没有出现她们说的口红融化或者外壳损坏，除了包装纸有些破损外，盒子和口红均完好无损，很喜欢，价钱也实惠，良心卖家。
特别好，闻起来香香的，不粘杯，好多种颜色，物美价廉。?而且还挺润的，本来以为会干干的，确实是在想象之外呢。这么便宜又好用的口红，你确定不试试?
宝贝收到了，试用了一下颜色很正不易脱色，小只的超级可爱，又买了一个
迷你小口红，携带方便，颜色超多，看着就喜欢，愉快的购物体验
收货的速度超快，不过韵达快递员放丰巢都不提前说下，收到短信才知道。口红颜色好多，我试用了6种，感觉每种都好看，不会显干。虽然每个比较袖珍，但是这么多颜色够用好久的，超级满意。
挺好的
包装盒完好，防范措施很到位
原谅我的贪玩之心，哈哈哈哈哈，这个小口红太有意思了。上图让大家感受一下尺寸，很mini，这么多支，放在小包里也不怕占地方了。赞赞赞
包装很难看，盒子也被摔碎了，口红也断了，实物很小很小，可是这个价格也还算可以，毕竟实在秒杀的时候买的，擦起来也不错，香香的
颜色很好看，就是味道有点不太好闻
还有没想到这么迷你
颜色非常正，而且有一种淡淡的香味。比在实体店买的还好一点。小巧玲珑，方便携带，你想换多少颜色，特别方便。
超级喜欢   超级喜欢   超级喜欢      有一半是滋润的    有一半是没那么滋润的      颜色都很好看
口红特别好，包装严密没有破损，有哑光的也有滋润的   试了两支  不错，香香的
很袖珍，一盒泡沫袋子寄过来的，塑料盒子压开花了。习惯性好评，还没用不知道质量怎么样。
很好，，很喜欢的，，，和图片上的一模一样，就是有点小了，不过出门带真的很方便。
产品好迷你哦！不过没有异味……也很上色……美中不足的就是颜色我分不太清……感觉红色的偏多！物流也很快！性价比超高的
这个价钱的话还是挺不错的，不过还没有试过，觉得一分钱一分货吧，有优点的…
很喜欢这种颜色，而且，价格很优惠，发货很快。质量也挺好的
这个旋转不了。挺小巧玲珑的。 就是可以试试颜色看看自己适合什么颜色吧……
很好用   一点也不干 很滋润
挺好挺好，用着玩玩，试一些平时不会买的颜色
有一只断掉了......不过只是拿来玩一下无所谓
东西已收到，很袖珍，颜色也挺喜欢的
小巧玲珑，容易携带，颜色全面，赞。
颜色很多，还能用呢，用完回来再评价
真的是很迷你啊！有点香味，还可以吧！
不错，小巧易携带，多种选择
挺好的，能满足多种颜色需要
好乖，没用，用过了在追评
货收到了，外包装完好，内里盒子破损，没几个钱的东西就算了，不计较了，口红?很迷你，拿在手上有随时要断的感觉，还没有用，不知道效果怎样
有点慢五天才到货，给同学买的生日礼物 她说很好用，所以我要回购了哈哈，感觉物有所值(?º?╰╯º??)
颜色都很日常暖色很多 暖橙 橙红和棕红比较多 饱和度和明度不是很高 东西很袖珍 可以随身带 不过十二个颜色可以用很久了 建议搭配唇刷使用 滋润程度一般 不粘不拔干很舒服 没有味道 涂完別抿晾一会就不怎么沾杯了 四个字概括 物超所值
很不错！收到货只有一只口红?有点脱出来了，轻轻给按回去就可以了！美美哒！
再好的口红也会沾杯的，这款便宜颜色有多正是我想要的，试了一个还挺好的，如果有只白色的润唇膏打底效果更好了
非常好，这下可以自由放纵的涂各种颜色的口红口红?了?开心  而且携带方便特别可爱*^o^*
图便宜9.9买个12色，逛街出去玩的时候涂涂。质量啥的没有高期待，买了凑颜色的~起码好多场合都可以涂了~
其实咱们做父母的担心的都一样，咱们还是忽略了孩子的适应能力是很好的
性价比超值。各种颜色的口红?都有，每天都可以摸不一样的颜色。口红有甜甜的味道，挺滋润的
真的特别特别小啊 完全超乎想象 但是上嘴超美的 我超级喜欢这个橘色 必须好评!1
大爱，平时化妆不怎么化妆，这个小样正适合我，希望还继续推出别的小样
口红收到，试过很满意，给五颗星，祝卖家生意兴隆。谢谢快递小哥。
好喜欢，?????第一次我有这么多口红。????
和照片一样，很小支，但携带方便
真的很好，颜色也很漂亮，容易上色，很迷你，出门带着还特方便，很赞……
嗯...两天就到了，物流也算快吧，物品用着也不错，反正还行吧。
用了还可以，油性不大，是迷你款的，包装很好，没有坏的…………………
收到了，但是还没有开始用，颜色也挺好，都喜欢
挺好的，味道好闻，所有的颜色都很好看，棒棒哒！但有一只掉了
是真的很小 比手掌还小 不过颜色挺好看 掉色快
挺好的，包装完好，也挺滋润的，下次还会再来
试用了，很不错。包装严密，无损坏。赞
感觉蛮不错的，上色也不难，好袖珍啊！
确实蛮小的，不过味道很好，颜色也很好
很喜欢，颜色好看，携带方便，赞赞赞
物流慢了点，其它方便很满意
挺小巧的，携带也方便，还不错！
物美价廉，涂上了是自己想拥有的口红
挺不错的，颜色好看，就是好小?
挺迷你的，没什么味道，用着还行。
好看就是看起来有点脆弱
很好很好，小巧玲珑，喜欢喜欢
包装得很用心，口红很迷你
没有想象中完美！但是这个价也值了！
物流超快
产品超喜欢
具体来说还可以，就是边缘有点破
颜色很多，很小巧，超爱
很好闻。????给个赞！！！
感觉还好，挺可爱的
满意，很好，下次还来
很迷你，上色也很好
很满意，颜色也很好看，用上去滑滑的涂起来感觉很好,价格真的太便宜了天天换着涂,开心死了，质量挺好没有坏的喜欢，以后还来这家买
