https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t12433/210/1480740263/175188/28e6d291/5a20b579N3d80b2d2.jpg
https://item.jd.com/15390714538.html
圣罗兰 （ YSL ）   【 京东 配送 】 圣罗兰 新品 情挑 诱吻 双色 夹心 圆管 唇膏 口红 3.5 g / 4.5 g   - 夹心 10 号 # 绯红 情趣 3.5 g
285.00
500
99
0
1
500
2
3

好漂亮哦，之前一朋友推荐的，价格算实惠的了，包装也精美，送人也很有面儿。
据说是一款能根据唇部PH值变色的唇膏，添加了6种保湿成分。收到后迫不及待地试了下，感觉挺滋润的，期待护唇效果。
你们的心也太大了吧，礼盒直接放包装盒里，垫子都没有啊，幸好没压变形。东西还是不错的，看着挺漂亮，就是膏体顶端有几个气泡，不知道是不是有什么问题，希望不要是假的就好。
是正品，上次去香港给亲戚的女儿带了一支圣罗兰的口红，她也非常喜欢，我觉得可以，这次就在京东上面买了一支，还在担心不是正品，结果没让我失望，以后有需要会再来的
不错哦，很有质感，很漂亮，属于润唇的口红，颜色不太显，要多涂几次，很润，颜色跟图片比较一致，双十一几乎五折买的，好神奇！
真的很漂亮，有淡淡的香味，很喜欢。
很润，也很显色，活动很划算，而且还送礼物盒，很喜欢，送人也不错哟
和你分手已经一周年了，想起以前你总喜欢折腾这些瓶瓶罐罐的，笑我直男癌什么都不懂。在一起两年也没给你买过一支，转眼间都毕业参加工作了，我们相隔万里，从此杳无音信，胡乱逛到就买了，要是送给你你一定会很喜欢吧。
心心念念的圣罗兰口红，终于入手啦，颜色真的很美丽，用完之后整个人都漂亮起来，有一股很香的味道。
蛮好的，女朋友很喜欢
宝贝收到了，送女朋友的，还不错，送了护手霜。快递两天到，好评
好评，东西不错，物流也很快，完美的礼物
好漂亮的颜色，滋润度也可以，而且还有点香香的呢！用完了再尝试其它的颜色看看
双十一秒的 收到涂了一下香香的一看就是大品牌 不化妆就涂个口红都显得那么有气质 高雅 女人是贪心的有了一个还不够 就想拥有很多个 多少女人都想凑齐一整套 我要去赚大钱 等我赚到钱再来
很好用，我喜欢这个颜色，下次还会继续回购。
非常好，颜色很好看，
非常喜欢，没得说，快递也很快！主要是她喜欢
是正品，颜色香味都不错
很漂亮哦！闻了一下味道也很淡甜 第一次买圣罗兰口红感觉很精致，像艺术品哈哈，以后会经常买的哦！非常就喜欢?
美腻了，颜色选的挺喜欢的，适合淡妆，味道也挺好闻的。赠品不错，谢谢！
跟以前的对比了一下都差不多，没去专柜验货，不过感觉是正品。颜色很好看，以后拔草还来你家。
大牌就是好用，货真价实，还比专柜实惠，值了！！！
不错 颜色属于淡淡的 适合素颜和淡妆 不知道是不是正品 不错使用滋润
送朋友的生日礼物，不知道如何，希望是正品。
一直首选京东，老顾客了，物美价廉，品质有保障！
京东购买挺方便的，送货快，试用一下还不错
喜歡 是正品 可以的 嘴唇乾燥看到出的新款就趕緊買了 開心
不愧为传说中的斩男色，超级好看，赞
可以就是价格嘛有点小贵说实话很喜欢这个颜色，很好看
很丝滑，上唇效果很不错，卖家很有心，心形礼盒很漂亮
还不错，女友蛮喜欢的，店家也不错给了两个礼品盒
第一次买这个送给女朋友，感觉很好，媳妇很喜欢
作为一个程序员也是会送口红的，希望她会喜欢！
正品口红颜色很不多，非常的喜欢，赞赞！！！！！！
类似裸色，粉粉的，很漂亮，也很滋润
还行，送货快没什么问题
不错，是我喜欢的，包装也不错
是正品 裸色 涂上效果非常自然 好看
给朋友买的，她很喜欢
还可以 滋润度不错 颜色比较浅
挺好看的，也比较好用，物美价廉
国际品牌，值得推荐！
很润，女朋友很喜欢
不错。实惠。蛮好看！
很好，女朋友很喜欢
很好看的颜色
买给老婆的礼物！
女朋友说还可以
很满意，谢谢……
物流快 不错
很好，是正品
还是不错的
媳妇很喜欢
颜色很好
还可以，
还不错
不显色
买的东西没有发票，找客服也没人鸟，后来说找财务开，等了快一个星期了都没反应。我明明备注了，回复我说发票和东西不会一同寄出。
货品不符
好
准
好
好
好
赞
买的东西没有发票，找客服也没人鸟，后来说找财务开，等了快一个星期了都没反应。我明明备注了，回复我说发票和东西不会一同寄出。
非常喜欢，没得说，快递也很快！主要是她喜欢
心心念念的圣罗兰口红，终于入手啦，颜色真的很美丽，用完之后整个人都漂亮起来，有一股很香的味道。
好漂亮的颜色，滋润度也可以，而且还有点香香的呢！用完了再尝试其它的颜色看看
非常好，非常非常好，配送相当快。
收到了。最近好忙还没有打开看～好评吧！会追加的～～～
质量很好。大小适合。5分。
不错。价格比较实惠！
挺便宜的这么好下次还会光顾
VERYGOOD。很不错。GOOD
不错不错！下次继续光顾！！
宝贝收到了。质量非常不错。颜色也很正。非常满意
很好的东东。服务好。物流速度快
质量不错。价格便宜。
不错。实惠。蛮好看！
镜子很适合随身携带，外观很漂亮！
奇特慢速度?
小礼物挺好，轻，放包里挺好的
赠品镜子，放在包里实用
赠品很不错
普普通通，好多人免费都送这个
小镜子很可爱，放在包包里挺好用的
出门带挺方便的
没什么用。。。
可以
还不错
赠品。。。。。。。。。。反正很多，也不知道丢哪里了
赠品很可爱，很喜欢，携带方便
还行吧，就是物流速度太慢，错过520
小镜子很美哦
香水的日期不好，到18年10月过期，这怎么用的完，家里好几瓶了
送的良品喜欢
赠品，还可以的。……
赠送的也不错
很漂亮的小镜子！超喜欢！谢谢店家的礼物！祝店家生意兴隆！
