https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t3751/134/1052195852/79290/f9993948/581bfdfbN69de76e4.jpg
https://item.jd.com/10923904794.html
【   买 3 免 1 】 笛爱儿 唇膏 口红 不沾杯 不 掉色 咬唇 彩妆 唇彩 保湿 滋润 唇蜜 果冻 口红 女士   08 果冻 晶粉
19.90
2900
97
2
1
2800
60
30
颜色不错
32
包装好
23
很好用
27
嘴唇不干了
22
好用润唇膏
26
物流速度快
25
颜色正
20
滋润效果好
22
东西不错
41
价格实惠
20

颜色好看，喜欢。
包装很好看，很漂亮，我很喜欢，实物跟照片是一样的！打开后，拧出?膏体，发现它就是像果冻似的，透明的，还有一股香香的味道，我很喜欢！
好看的颜色，好香的水果味，颜色涂在嘴上，非常的漂亮，价格也经济实惠，我很喜欢
【买3免1】笛爱儿唇膏口红不沾杯不掉色咬唇彩妆唇彩保湿滋润唇蜜果冻口红女士 01纯真淡粉【买3免1】笛爱儿唇膏口红不沾杯不掉色咬唇彩妆唇彩保湿滋润唇蜜果冻口红女士 01纯真淡粉
收到货了，很满意哦，??happy Christmas 祝大家平安夜快乐！
??为你们准备的平安果?&hellip;&hellip;???
收到货了，很喜欢呢，??happy Christmas 祝大家平安夜快乐！
??为你们准备的平安果?&hellip;&hellip;???
物流好快，下单才2天就收到了，这款口红很好，外观也漂亮，还有一股香味。没想到这个价格能买到这么好的口红，喜欢的MM赶快下手吧！
收到货了，很满意哦，??happy Christmas 祝大家平安夜快乐！
??为你们准备的平安果?&hellip;&hellip;???
收到货了，很满意哦，??happy Christmas 祝大家平安夜快乐！
??为你们准备的平安果?&hellip;&hellip;???
外观音很好看，很喜欢，很润，味道也不错，以后要多集几个颜色了
首先感谢店家给我试用的机会，东西一般般吧，没的想的那么好，四个试用品一个快递单，*，真的很不值的
包装很可爱，一看就是小女生的菜，这款果冻晶粉不同于其他几款纯色口红，有一股清甜的味道，颜色适合涂抹在最外层，颜色很漂亮。持久度很长，不易脱妆～
【买3免1】笛爱儿唇膏口红不沾杯不掉色咬唇彩妆唇彩保湿滋润唇蜜果冻口红女士 09果冻透粉【买3免1】笛爱儿唇膏口红不沾杯不掉色咬唇彩妆唇彩保湿滋润唇蜜果冻口红女士 09果冻透粉
【买3免1】笛爱儿唇膏口红不沾杯不掉色咬唇彩妆唇彩保湿滋润唇蜜果冻口红女士 09果冻透粉【买3免1】笛爱儿唇膏口红不沾杯不掉色咬唇彩妆唇彩保湿滋润唇蜜果冻口红女士 09果冻透粉
外观好看，但还会容易退色的
宝贝收到了，迫不及待的就试用了一个，真不错
本人爱好网购，一切多在京东购买,是京东忠实买家,要感谢卖家和京东平台,给我这次试用机会! 感谢京东以及商家合力推广试用产品并给以我机会试用
很好用唇膏，淡淡的香味，持久润唇，不沾杯，特意用了来评价，一次买了三支，抄杀价19.8一支很划算
味道我喜欢   一分钱一分货  多掏钱  买不错
我个人觉得有点颜色的好看，不怎么掉色，颜色都挺好看的，那要看个人的喜好了，反正我喜欢，么么哒。
颜色非常正，很好看涂在唇上不干涩，不易粘杯，不掉色
包装完整，还有防伪码，味道清新，涂在嘴上润润的，感觉不油腻，颜色也很喜欢，不错的宝贝！！！
呵呵，很好用，喜欢这个颜色，不是特别浓，淡淡得，物流也快，厂商服务好
好漂亮，味道也不错，想一口吃掉！哈哈！快过年了物流还是那么快！小巧玲珑真想成天放口袋
非常满意的一次购物，一直信赖京东
迪爱儿的东西都很不错，很滋润，颜色也很好
不错，送货速度快。给卖家点赞，还没使用，
口红很上色，味道好闻，颜色大爱
润唇膏样子卡哇伊，味道淡淡的，值得推荐
非常非常棒，我很喜欢，快递员也非常的好非常的好，颜色还好，还可以，希望以后继续买这家的东西。
很好，很润！颜色也特别好看，味道很好闻！
不掉色，还是不错的，
收到宝贝迫不及待的试用了下，效果很不错，挺滋润的，想效果更好，用唇膏打个底也不错，颜色很正，很喜欢，显得整个人也有气质了，包装也很好，很上档次的，真的是太喜欢了，大爱，用完再来
有防伪码可以查询 涂了下我觉得挺滋润的 上色也很均匀 不知道保持几个小时
挺喜歡的，好潤～
试用的两支，很好，外表颜色粉嫩可爱，唇膏保湿上色。感谢商家给予的试用机会。
试用的两支，很好，外表颜色粉嫩可爱，唇膏保湿上色。感谢商家给予的试用机会。
用得比较满意，值得购买的产品！
颜色是我喜欢的颜色，而且上色很好，用纸巾抿一下，还不会沾杯，好评?
掉色，但不是很严重的那种，味道挺好闻，买了三支，送了两个好姐妹一人一个，很高兴
买了三支，有两支坏的，还好客服MM帮忙补发了，还没用，不知道效果如何
不掉色，颜色很好看，但扫了二维码，不是正品，以为在京东买不到贾货，没想到却不是真的
好看，我喜欢?
今天是圣诞节，恰巧收到口红?，包装很漂亮！打开后更是惊喜！罐体超级可爱，我想只要是女生看到这样的包装都已经爱不释手了，这款颜色看似正红，涂抹在唇部颜色一下子就提亮了我的肤色，而且不是那种口红干干的感觉，而是特别润。很喜欢?！
外观漂亮，闻起来很香像水果味，颜色比较淡不像图片上的粉色，倒有点像淡红色，不过满接近嘴唇的颜色，涂起来比较自然，很滋润，唯一不足就是颜色不是我想要的那种，好评吧，还有谢谢快递员冒雨送过来，
总体的看来还好，不过还没用！不知道效果怎样！快递也挺快的！
打开口红跟图片有点不一样，颜色不是我满意的。试了一下还行。
水水的不油腻，口红很不错，颜色很喜欢，很实用。包装也相当的可爱！
果冻粉粉的，甜甜味道。涂上是自然粉色，好像嘴唇本身颜色。
上色效果不错，不容易掉色，沾杯。
不错，上京东方便购买而且实惠，送货上门包装严谨
口红为果冻状，看起来颜色较深，涂在唇上为玫粉色，很润，不干，且颜色持久。值得拥有
收货了好久，现在才来评价，颜色好喜欢
昨天到的，还没打开，应该不错，希望能好用。
果然不沾杯，很润，很喜欢！物流很快！赞赞赞
物美价廉颜色好看是我想要的满意
好几天中于等到了发货速度还得跟上啊
挺滋润的，颜色淡淡的我喜欢。
不错很喜欢，颜色很正
非常的滋润嘴唇，特别好用。
好好好喜欢味道好好香，
看着颜色深，涂在嘴上特别好看。三只当中最喜欢它了。买三免一，价格也很实惠。
收到宝贝很快心，外包装漂亮，就是跟实图的颜色不一样啊
收到货了，挺满意滴，颜色正是自己想要滴，涂上很漂亮，包装很可爱，粉色少女系哦，会常来滴
一口气买了三种颜色，包装很可爱，一看就是小女生的菜，本人负责偏深，个人觉得这种非正红色更适合自己，持久度很长，不易脱妆～好评！
很好，我老婆很喜欢，价格合理，你我值得拥有。下去用完了还会再买。
一口气买了三种颜色，包装很可爱，一看就是小女生的菜，本人负责偏深，个人觉得这种暗红色更适合自己，颜色很正，持久度很长，不易脱妆～好评！
首先感谢京东给个一次使用机会，卖家发货快，物流快这款口红挺好的味道香香的很好闻
很好呀，粉粉嫩嫩的很少女
这么粉嫩的颜色又一次成功唤醒了自己的一颗少女心~果断下单~收到以后看到包装又是一个惊喜~太精美太可爱了~让人都不忍心拆开~还没用就爱上了它~很期待使用以后的效果~
芭比蔷薇好看，买三免一，大家看效果吧
京东上搞活动时买的，买三免一，价格便宜就买了三个，到货后特别喜欢，颜色好看，试用下感觉不错防水的不掉色，外观设计好看。下午到货后送给闺密一个人一个，都说喜欢?
最近一直忙，都快忙忘记了，之前的货好久没到才知道弄丢了，这是补发的，客服还是不错的，口红也很好!
一下买了三支，味道喜欢，价格优惠。
很不错的一款唇彩，不易掉色，不沾杯，无易味，很清淡！价格美丽，爱美的女士值得拥有！而且是正品
刚收到就迫不及待的打开试了一下，挺润的，气味和颜色都很喜欢，准备把剩下的颜色都买齐了！
好看 很喜欢 不容易脱色 好评
颜色挺亮色的，也挺自然的！还挺好用的再怎么掉色哦！
很漂亮的颜色，就是很喜欢，全五分好评，么么哒。
迷你可爱，打开里面透明象果冻一样，擦上润润的不干，颜色正适合我，下次再来回顾。
裸色，感觉还行吧，抹上确实看不出来颜色。
颜色漂亮，外形可爱，还挺滋润，很满意。
刚收到，还很激动没打开，不过包装很精致，看上去就不错。用过了之后，再来补充的。
东西收到了包装很漂亮用着也慢润的就是一开始打开我不怎么喜欢这个口味的口红
宝贝用起来很润 颜色也漂亮 味道香香甜甜的 买二赠一 很划算
超级喜欢，颜色和图片一致，物美价廉，物流也很快，满意给五星
老婆很喜欢，看到我送她的礼物老婆很开心。
一次买了三个。回来试了一下。挺不错的，同事也说不错的东西
这个牌子的口红很好，包装很漂亮特别，材质很好看着就是高持货，擦在唇上感觉特别滋润，色差不大和看上去的差不多，擦起特别漂亮。喜欢的明友快点下手买吧！真,的很不错。
不错，外包装很好看，很精致。颜色是慢慢出色的那种。
水润不掉色，特别值，活动期间买的，送朋友也很不错哟
钱总是辛苦赚来的的，实惠总是要排第一的，样子么么哒
又润又好看，颜色比图片显示的要深一些，涂上之后一点也不干，色泽度很好，也不会有油腻的感觉。包装很精美，送货的过程中也没有损害
我女票喜欢这嘴唇舒服和防油的。。
本人爱好网购，一切多在京东购买,是京东忠实买家,要感谢卖家和京东平台,给我这次试用机会! 感谢京东以及商家合力推广试用产品并给以我机会试用
口红很好用，水果味，真的像果冻一样。
看起来还不错，老婆还没用呢，不过老婆喜欢
口红收到了，我喜欢还很香
感谢京东商城和商家提供的试用机会，颜色是我想要的颜色，挺好看的，是比较好看耐看的那种红色。滋润效果感觉挺好的！持久度也挺好！而且商家选的快递真心快，绝对赞。
宝贝收到了，挺好的，不干，颜色也好看
