https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t12343/326/512234704/400264/6506b264/5a0d2245Na42846c0.jpg
https://item.jd.com/15764308811.html
【 京东 配送 】 方管 蕾丝 雾面 哑光 口红 持久 保湿 滋润 唇彩 唇膏 不易 掉色 不沾杯   03 # 甜心 蔷薇 红
49.90
200
98
2
0
200
5
1

完美！！！！真的好喜欢啊！颜色真的超级漂亮
好看，很精致
看到这个颜色就真的是好喜欢好喜欢啊！我绝对会再来的！！
收到啦，是我喜欢的颜色?，还有小赠品，谢谢卖家！
超乎想象，没想到这么红
晕不是我理想的
4号和7号颜色差不多，没太大区别，涂上还行。挺好哒！
收到宝贝，还送了小礼物，谢谢店家，
商家送了小礼物包装精致，很喜欢谢谢
4号和7号颜色差不多，涂上还不错，挺好哒
没有口红这款赠品，只有面膜，还有面扑赠品，所以没法评价，请谅解！
颜色很好看！我买的是7号！颜色好看！水润保湿
我都不知道货在哪里？问了客服感觉说不通，我也难得说了
没买这个东西，怎么晒单
东西不错～朋友推荐的～京东一如既往的给力～
没有买过这个！赠品里也没有这个
好便宜，导致买回来又不敢用
颜色还行，味道不喜欢，便宜
颜色有点深，不过很好看，么么哒
涂两遍就是正红色，非常好看。
还可以，买回来没怎么用，用着还不错
快递很快，口红也很好用
太红了和我在店里买的不一样
挺好看的，颜色很喜欢，特别棒
挺好看的，颜色很喜欢，特别棒
宝贝收到了，很喜欢，谢谢啦
送的，不是口红，是化妆棉
第一次用气垫的 感觉还不错
很好，比较不错的一款产品
买的面膜，换链接了……
还好啦，好评
颜色很漂亮但保湿效果不好。
不怎么满意，有点味道
还 不错
东西不错
不记得有这个，没有发怎么还要评论呢？
我没买这口红啊要我评分？？？
没看到
并没有买，也并未有收到，莫名其妙啊
很好
好看
可以
一般
好
好
买的面膜，换链接了……
很好，比较不错的一款产品
我都不知道货在哪里？问了客服感觉说不通，我也难得说了
我没买这口红啊要我评分？？？
没看到
不是特别好……
还不错，
感谢卖家的服务，也很用心，下次还会再来的。
总体来说，这个还可以吧啊！
东西看上去不错，虽然还没有用，店家的赠品很多
脸扑不错，用起来应该不错，店家服务好，下次还在他家购买
挺好的。就是有点薄，还小不怎么大。但是很吸水，感觉挺耐用的！
可以可以，只能说店家做生意其实不容易，几十块，送这么多东西
挺好用的，很细腻是洗脸的好帮手
圈粉了！满意满意还是满意
京东买的的确放心
谢谢，还没有开始用
多谢店家有心的礼物 一次收到这么多礼物 很开心
挺好
看着还是挺好的
挺好的 是正品好货 敏感肌肤我都可以用
东西还可以。 很满意的一次购物
XXXX00900不好
不错嘛，挺好用，用后舒服极了。
收到了，质量很好，使用了，面膜很薄用着很舒服，味道好闻清香，美白保湿效果非常棒，温和不刺激皮肤，非常满意

宝贝收到了，包装很好，打开看了，味道不错，期待效果

收到就试用了，感觉很好，保湿很好，很滋润。

一般般…………………………
非常好……不错
各种赠品，宝贝也非常好用，性价比挺高的
 很好用 会考虑再买的
不是很好用    用不习惯
还没用，不知道效果怎么样。
不错，很舒适.......
买猪鼻贴送的 不错。    
好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好
！！！！！！！！！
！！！！！！！！
呵，货真不错，老公很喜欢！
好好
这个赠品挺好的，我喜欢！祝店家生意兴隆！
发货特别准时，而且货特别的好！我很很满意！老板人也好一切都好！
朋友都说不错，很值!
好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家。
真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！
好可爱，精致。
非常漂亮，和实物图片一样，呵呵盒盒也好好哦
店家服务的很周到店家的宝贝我很满意！
美美哒，真心不错，价廉物美
网上买东西讲的是诚信，掌柜说道做到!谢谢了
赠品不错！下次还来京东购物！
真心不错，安逸喔，很喜欢。
太感谢了，很漂亮，朋友很喜欢，最主要的是买家太好了大大的赞一个。。。
忙了，都忘记了，不好意思
