https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t12583/42/1048252261/182534/91adbfd1/5a1942f1N98126252.jpg
https://item.jd.com/1793486305.html
瓷肌 爱神 之 吻 唇膏   自然 不 掉色 不沾杯 保湿   持久 口红 女轻雾 感   # 904 漾 红色
69.00
1200
97
2
1
1200
20
10
颜色不错
3
很好用
2
好用润唇膏
8
服务好
2
颜色正
4
润唇效果好
7
滋润效果好
2
东西不错
2
价格实惠
7
品牌好
2

口红颜色非常好看，在涂口红之前涂层润唇膏效果更好，买一送一店家还送了这小礼物，谢谢啦！
口红颜色好看，和专柜里买的差不多，在涂之前先涂点润唇膏效果更好，店家买一送一还送了小礼品本人很喜欢
包装很好看，颜色也不错，就是口红的头的一角，微微有些损坏！总体还是不错的，支持商家！
颜色有点偏橘色，很滋润，总体来说还是不错的，领券买的很便宜，下次再尝试其他颜色。
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》
不得不说物流很给力，两天就到了，颜色我很喜欢，一直在找这样的颜色。而且价格也很实惠。好评，棒棒哒，照片无滤镜哦，喜欢的小伙伴可以考虑一下。
外面包装看似很好，但里面也太差劲了！损坏很严重呀，难道商家是想让我们把一个已经坏了，或者是不知道原因就这样的口红还放在嘴上涂吗！？说的难听点，这口红的两边就和狗啃的一样，怎么涂呀！
很不错的颜色  就是包装感觉有点差了
棒棒哒?还送了一支哦，颜色很漂亮很自然哦，物流不错
挺好的一款产品，发货挺快，产品价格挺实惠的；朋友很喜欢
一个订单被分成4个，真是辛苦快递员了，不为产品也得给5分好评+几个赞，麻烦你们了&hellip;&hellip;买了2个色，外包装有点类似伊思蜗牛，按价格，给全5分，暂时囤货中&hellip;&hellip;
早就收到宝贝了！一直忘了来评价！口红质量很好！很滋润！看上去也挺高大上的！性价比高！
不错，买的是正红颜色不是特别深，擦上显肤白
很好，效果真的不错
买的珊瑚桔色，送了阳光粉，两个颜色都超级美腻。珊瑚桔有点橘红色的感觉。两个都很滋润，不会起皮哦~
我就不明白了，同个店拍的。分2次给寄。收到就这样。
快递很给力，口红很不错，颜色很适合我，而且很滋润，包装也很完整，很不错。又实惠，又好用，还有小赠品哦，好评！
今天刚收到,还没用不知道效果怎么样,好的话会再次购买
东西收到了，还不错看着
特别棒！惊喜！首先是赶上活动价格便宜，说试试看吧，结果没想到物流特别快，第三天就到了，涂了一下真的不错，很美，韩范没错！
颜色我很喜欢，一直想找这样的颜色，很好用，用着也不干，很好
很不錯，因為亞洲膚色比較適合偏橘色的。涂上去也不干，一直有關注這牌子。用得好，會繼續購買。
给老婆买的，试用了一下，还是不错的，不掉色！
搞活动时候买的，很划算
这支口红非常好，很保湿唇，而且颜色也显得很亮，非常喜欢，下次还光顾。
东西不错，第二次买了，颜色很正，比其他的口红滋润，包装也很好看，还送了小镜子，脆骨！
很好哦，本来怕hold不住这个颜色不过用了之后感觉很好看，五星满分！
不错不错，第一次买口红哦，真心觉得不错，下次还买瓷肌的！
宝贝挺不错的，就是我想要两支不同色的，在订单里备注了，可还是发了两支相同的！
颜色不错，不是很水润
可以因为过节，几天才收到，还没用不知道效果咋样
颜色很正，很好看，是正品
唇膏涂后，还有润润的感觉，阳光粉，很漂亮，包装精美，关键还有一点，价格便宜
用着感觉不错，老妈开心就好！
不喜欢掉色得厉害
东西还不错的哦 就是送的是颜色一样的不太高兴  别的都还好  价格也算挺实惠的啦
颜色挺鲜艳的，还没用，用用再来追加
口红上色很好 而已不容易褪色 大爱ヽ(*&acute;з｀*)?
哈哈，第一次送自己个礼物，收到喽！
收到货看到是广州白云区发出的。一韩国朋友告诉我，韩国很多化妆品其实都是广州白云区生产的，好纠结&hellip;&hellip;?口红涂手上颜色还行，嘴上就感觉没辣么好看?
嗯很便宜，颜色个人比较喜欢，
颜色很好，看起来年轻，而且很润哦
口红好好看，有优惠的。快递很快，一天就到了。
颜色很好看，用了一天还是艳艳的，非常满意。
味道不错  价格实惠  下次再来
很滋润，颜色很喜欢
必须好评，真的是良心卖家????
挺好的   京东超级给力   不错
颜色很正，涂上也不干，包装很可爱呢~很稀饭
早就收到宝贝了，一直忘了评价，宝贝质量很好，很滋润！而且看上去还挺高大上的！关键还那么便宜！性价比高！好评！以后还会再来的！
还蛮不错的，也很便宜的
挺好的。快递小哥辛苦咯。
东西收到了，是正品，刚开始用，效果还不错，很水润第一次用瓷肌的，以后还会用更多的?
挺好用的，物流也快
口红?颜色我很喜欢，好
很喜欢，很高大上
还可以，挺喜欢。颜色有点艳但不影响我的适用。下次在选购。
东西收到了，是正品，用了之后棒棒哒，下次还来光顾。
一次性买了两支，太喜欢了。这下出门就靠它咯。哈哈。物流也是超快的哟。
送给媳妇的，我媳妇老喜欢了，质量很好
由于有事收货晚了，所以评价也晚了，收到货现在用着不错，颜色挺合适我的！
比较干，还是要涂点润唇膏效果更好，颜色好看
用了几天再来评论 ，效果真的不错、颜色也好看
还可以吧，干的有点快，可能是自身唇比较干，吃饭也会沾，总体一般，返利比较划算。
没有粉色的好用 ，不太润，有点干
一次买了两个有活动，这个颜色的还没用，等用了在来评价
很好，一直支持京东，货真价实，最重要的是服务好！
女朋友很喜欢  和店里一样  正品
买一送一很划算，唇膏也很好！
颜色很漂亮，也比较滋润，搞活动买的价格非常合适，物美价廉～
刚试用就一下不油腻，很好用，喜欢瓷肌
那个发票没有，其他还好，不错滴
正品，效果一般般会掉色
还好，挺不错的
宝贝收到了，不错味道很好闻，喜欢！
很好，很滋润，颜色也很适合我
搞活动买的   颜色还满意  包装有点不是很好看
不太好用，有点干。
还没使用，希望颜色是我喜欢的
橘色涂上很干，不怎么还用
好好好好好好好好好好
还没用，看着挺不错的！等我用了再说！
就那样吧！谈不上多好。凑合着
质量不错，可是颜色不适合我
一点都不干，涂上很滋润，很好用的~
已经用了，颜色的很好看，显白
买一送一 价格便宜 还没用过
很妖艳的颜色 哈哈哈 正是我想要的  又不贵  不错
还好吧，颜色很漂亮
颜色不错，第二次买了
真的蛮滋润的，就是不那么持久
好好好好好好好好
喜欢。抹一点很自然。
就是不知道有没有效果
不错，味道很好闻，颜色很漂亮，唇膏底座手感很好。不说假话。
不错哦，服务业很好
颜色很好，挺滋润，
宝贝今天中午到货了，还不错，有赠品，颜色刚刚好。
已经是第二次购买了，店家还给了赠品?的确很好用，颜色涂上也特别漂亮，店家服务态度很好，物流一如既往的快，京东快递服务态度依旧很棒?
