https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t9238/20/1315521116/86375/f545459c/59b771b4Ne4edf98c.jpg
https://item.jd.com/5034777.html
伊蒂之屋 （ ETUDE   HOUSE ） 小 甜心 透嫩 唇 蜜 限量 套装 4.5 g * 2   # RD307 西瓜 红 +# OR205 甜 杏红 （ 唇膏 冰淇淋 口红 ）
99.00
6700
98
1
1
6600
40
30
是正品
1
滋润效果好
1
颜色正
1
品牌好
1
好用润唇膏
1

颜值超高的一款唇蜜，期待已久，终于可以买到了，速购一款用了以后感觉自己美美哒
包装真是美死了，根本不舍得用?颜色外观都很满意，因为还有唇膏就先存着了。但是一直很喜欢用伊蒂之屋的化妆品，送了很多东西，超赞!
我觉得还不错，显色度也挺好的，然后还有一股淡淡的香味，也不拔干，我个人挺喜欢的，就是刚涂上去的时候嘴唇会有点黏，只要等个一两分钟之后，纸巾抿掉就好了
超可爱 完全是被包装俘虏了  颜色很漂亮
盒子烂了，影响心情！唇蜜涂上不够滋润，有些干
这个是我送朋友的生日礼物，不过好像是国产的吧
完全没加滤镜 说实话 这跟图片差距真太大了 不知道是紫色还是深豆沙 怎么都没法想象是一个东西 还好涂在嘴上不是特别突兀
亲测不沾杯，出去逛街回来还没掉色。不是特别粘稠的质地，抹一遍的颜色很淡，所以抹了两遍，干了以后立马显色了，抹的时候一点都不干，有股淡淡的水果香。会回购其他颜色的。
外表很小巧 特别可爱 颜色也很好看啦 
有少女的元气满满！
今天早上下的单 下午就到啦 速度很快
包装也很好 没有破损
比个小心心??
颜色不错，挺好看的，也持久。毕竟价格这么便宜，所以还是很好的自己用，心水。下次再尝试一下其它颜色怎么样吧！
其实它的颜色虽然说刷头上看去是玫粉色的，其实是跟瓶身是一样的颜色的，然后味道挺好闻的我觉得个人觉得不错
特别划算，做活动买的，送了很多东西，很超值，而且也很好用，推荐大家购买，信赖京东，支持京东。不多说，看图吧。
好快 送货速度杠杠的 产品都包装的很好  
然后被同事抢走了
好快 送货速度杠杠的 产品都包装的很好  
然后被同事抢走了
颜色淡淡的，特别好看
摸起来很红 不太容易掉 有时候吃东西还会红红的
超级好看。很可爱。淡淡的颜色 喜欢 笔芯
对于这款唇釉，我不是很满意，太红而且一股味道。
伊蒂之屋的产品可爱，可信，彩妆一直在用哟
西瓜红，超美
第二天就收到了～物流很快。这是第一次买，刚涂上去就让我很满意了～很滋润，不会有那种嘴唇干的感觉（我之前买的唇釉就会那样）而且颜色也很棒！我首先试的是甜杏红，发现这个颜色很自然，在你正常的唇色上加红了一点。清纯不做作的感觉。西瓜红暂时没试，不过买的时候就是为了西瓜红而买的。也可以看看其他买家使用西瓜红的图片哦。
颜色很喜欢，西瓜红也不是超级红，淡红色特别自然，杏色就更浅一些了，超级自然，而且非常显气色，太红或者太粉涂在嘴上，牙齿总会显得黄，而这颜色就显牙白，很神奇啊，但是瓶子和外盒都没有塑封，拧开就能用，所以比较了一下轻重，总觉得西瓜红少了少半瓶，不只是啥情况，印着光看不如杏色多，怀疑&rarr;_&rarr;剩下没别的挑剔
显色度和持久度都很棒棒，两款红色都蛮漂亮的，眼唇卸妆液质感很温和不刺激，卸妆效果好
日光、室内、无滤镜手腕试色，质地稀薄，上色不明显，水水的不油腻
包装很可爱，2款颜色也很漂亮，慢199-100性价比超高，值得购买，前2张是?红
味道挺好闻  但是涂上觉得有点希  不知道是不是没用习惯的原因 颜色还不错
就喜欢伊蒂之屋这种，长得好看，没有什么实用性的东西！
超级好用，超级水～比较喜欢西瓜色，冬天涂的话，感觉非常的温暖。就是防嘴干，而且也不易掉。五颗星哦，速度超快，店家很好&hellip;&hellip;在上图的这款是西瓜色的。你甜杏红要比照片上深一点儿，感觉比照片上更好看。就是这样的，超好!涂在手上的是杏～
味道甜甜的，上色也挺好的，颜色水红色的，在手上试色也不会觉得颜色很艳，京东快递很赞
超美的颜色，味道也甜甜的。外观超可爱。我认为质地有点粘稠。还是掉色的，但是掉的没那么厉害
下面西瓜色 吃到嘴里味道怪怪的  颜色好评
甜杏色 唇色深需要打底 很日常 味道要比西瓜的好
帮媳妇儿买东，好像还不错，京东配送挺快的，双十一购入价格便宜不错！颜色很好
西瓜红涂的有点对于我来说太红了，杏色刚刚好
价格划算，效果期待中。
特别可爱啊? ?? 特别棒!我女神代言的就是没毛病! 滋润 颜色也好看 不是特别红
本来是冲着颜值去的 太可爱有木有~我抹之前先用润唇膏打底的 没有出现很干很卡的情况 可能自身唇部护理的挺好  然后不沾杯 涂抹完一定一定等它干了在吃喝~ 甜杏红是比较淡的 很适合日常妆和裸妆 西瓜红还没用&hellip;哈哈&hellip;我吃完饭都没脱妆然后觉得有点干我擦了唇膏没有补妆 效果还是蛮好的~
嘛，对我这种唇色深的甜杏红不打底涂了看不出，打底涂了没气色，西瓜红不打底像中毒打底瑰粉色，，不过胜在颜值啊颜值，放那儿就觉得心情很好~后面发现叠涂nars的豆沙色还挺好的
很好用的牌子，颜色有两个，一个是西瓜红，一个是橘红，很上色，价钱赶上有折扣的时候买的，还是很划算的。认准这个牌子。
就喜欢伊蒂之屋这种，长得好看，没有什么实用性的东西！
嗯，第一次尝试这种颜色，太高冷了，很妖孽。挺喜欢的，而且味道香香的，不错不错。在她们家买了两支，另外一支还没有试。
很漂亮的颜色，外观设计风格萌萌哒
比心心? 美美哒！滋润 颜色也好看
小屋的产品一直在包装很可爱，产品都用了很多种，价格实惠，京东送货也快，喜欢尝试的也可以用一用，很多新品还没有的需要线下购买，这个唇蜜样子很可爱
第二天送达，物流速度很快，很感谢。会继续支持。
很好看，快递也很快，就是产地是上海的，不过上嘴真的很好看，支持京东。
超可爱，满满的少女心，颜色也不错，非常好看，香香甜甜的
超喜欢，还送了很多卸妆液，感谢支持伊蒂之屋！
#打包美妆#唇彩、唇膏、液体口红、染唇液、唇釉、唇棒、撕拉 （1）口红太多，整理了一下。清出十支仅试色的各色口红，牌子有美宝莲、爱丽小屋（伊蒂之屋）、爱茉莉、露华浓、魔法森林、奢姿等。供喜欢的妹子挑选哈～
（2）问得人太多，这里统一回复:保证是正品啦！我只是转闲置，不是职业卖家。化妆品啥的都是买回来自己用的，一个东西只有一个，一个一个拔草买回来的。可以随你拿去哪里验货，所以期待亲们前来选购哦～我家还有其他的化妆品、化妆工具、衣服...什么都有，点我头像来看看吧！
（3）还可以去看看我家其他东西，彩妆、衣服、化妆工具、首饰、指甲油、假发...什么都有，我家两件包邮，任意买三送一，下单就送礼物！
朋友介绍的，确实比较润，颜色都比较浅，买了之后单个的降价了，香菇
造型很可爱，新日期，水润润，京东送货快，服务好，相信京东的品质
少女心炸裂有木有～特别可爱，很喜欢，送了一个小的洗面奶
双十一活动的时候买的，价格合适。小小的特别可爱，好喜欢?
这个唇蜜不是很喜欢，颜色可以，，闻着味道也可以，但是不小心弄到嘴里的话就跟红墨水的味道一样的，送的小样不错
老婆说好用 虽然买贵了 但老婆喜欢 比某些国际大品牌还好用
效果很不错?不挂杯，不干燥。物美价廉。真的很好
味道太好闻了，葡萄味，抹了有一种想吃的感觉，关键是不宜脱妆，有一点轻微沾杯，颜色很喜欢。
很好看的西柚色，自然，显白！持久度也可以，我涂了点在手上，停留片刻，用纸巾搽掉，还是有点颜色在的。
老妈收的我还没看见   不过物流是真的快
给女朋友买的，感觉不错，包装好看
好小啊很可爱，冲着样子买的，上色一般。心灵是一方广袤的天空,它包容着世间的一切；心灵是一片宁静的湖水,偶尔也会泛起阵阵涟漪；心灵是一块皑皑的雪原,它辉映出一个缤纷的世界.
我能说什么?刚来99元买了，过了几天79元了，又89元了，晕死，买贵了，现在又搞活动，59元一只，第二只0元，我0你个大头鬼，一直在搞活动好嘛，你是吃了炫迈吗，根本停不下来，有本事就不要恢复原价，要不是看它长的可爱，谁会买?
咳咳 说好的赠品呢 怎么没送(つД`)不仅骗人  没有包装还那个外盒被别人拆过 准确的说不仅没包装那个塑料盒上一堆划痕还没封好  感觉被人用过  emmmm很不好的购物体验  懒得退货了太麻烦  总之不会再买的  希望这牌子的货心里有点b数
物流非常快，不愧是京东商城，嘿嘿，快递哥哥人也特别好，寄到的时候给我打电话了，但是我没接到电话，所以特意给我发了短信，通知我东西寄到了，非常贴心，宝贝很好，水果味的吗，很香
它的外形十分可爱的，非常小巧，方便携带，然后它很香，味道然后甜甜的，他的质感是非常的水润，稍微粘稠，持久度还不错
我用过这款口红，以前买的西柚色，在实体店入的，有试色图，上面是这个新买的，下面的是以前的，这个颜色更暗红，西柚色更亮，上嘴唇上色困难，刚上嘴润，但后面持久度不行，会干。
被精致的外形吸引啦，唇釉本身也是不错的，持妆时间比较长，吃东西没有影响。打底做好的话也是很滋润的。好评
一直都是小屋家的彩妆粉，价格平价实惠，京东送货速度也快，颜色上唇很漂亮，咬唇妆效果不错，还有一点水果味道，不过建议是润唇膏打底之后再上这个，不然显得嘴唇干裂
一直都是小屋家的彩妆粉，价格平价实惠，京东送货速度也快，颜色上唇很漂亮，咬唇妆效果不错，还有一点水果味道，不过建议是润唇膏打底之后再上这个，不然显得嘴唇干裂
双十一在京东吃的用的买了一堆，真的很便宜，太多了不可能一个个评价，反正都很好
很可爱啊 很好闻 建议肤色白皙的女孩子试试左边那瓶甜杏色 很衬皮肤的 右面的是较经典的西瓜红 也很好
哎妈呀太少女心了，开心死了，昨天熬夜扫货今天一大早快递就送来了把我吵醒了，可是开心啊。大早上送来这个让我该怎么继续睡，各种试试试?
超级可爱 颜色很粉嫩 是正装 还有唇部卸妆 杏仁颜色很淡 但是超级少女心
特别好，赠品特别多！真心推荐！另外辛苦了快递小哥！大晚上也当天送达！给赞！
宝贝收到了，很好！赠品也很实用呦！颜色不错很喜欢???
自营购买方便，速度快，快递员态度好，包装好，售后方便^&omega;^一直信赖！不错！辛苦了快递大哥！试一下！
哈哈还不错，有一点太粘腻了是真的，类似于染唇液吧，甜甜的，味道还可以，应该是正品，中国版的。反正买个款式，摆在小桌子上可爱极了
小可爱，香甜气味，上色度还不错，挺滋润
超可爱的套装。买了两套和一只眼线笔，送了一大堆的东西。很满意
这个看着超好！不过涂完过会貌似会变色！还是我唇色深的原因？？？
好可爱的颜色，少女心爆棚！喜欢～
很喜欢这个牌子的彩妆，性价比很高。这款唇膏太萌了，我一眼就看中了，外形足够吸引人，颜色也很活力，很容易涂抹。
小西瓜超级可爱的超级喜欢啊去店里买都没京东合算哈哈哈比芯
很喜欢哈哈哈没有损坏。颜色很正，有淡淡的水果味。给快递员五星好评哈哈哈脾气超好
简直就是冲着颜值去的，香味太重了不太喜欢，颜色还可以
造型很可爱，颜色很美。
越来越喜欢在京东买生活日用这类快消品了 品质有保障 送货服务也好 希望京东越办越好
很滋润西瓜红上色还可以。甜杏红好浅。样子可爱萌萌哒！
无语了。。刚买到就降价9块，是塑料瓶体，上海产，不如实体店的试用装容易抹匀，送的眼唇卸妆的液体很刺激很苦，第一次在京东买东西，快递是不错，就是实物没有实体店的那么好⊙▽⊙
质地超级稀，涂抹的时候颜色浅，干了显色特巨明显，第一次涂了两遍的我在唇蜜风干后干后满脸黑人问号哈哈哈
东西特别好 抹的时候凉凉的 不会干 颜色特别好看
好看，我喜欢的颜色
非常不错很好的商品物流也非常快宗旨就是非常棒
很可爱，还有赠品，十分不错
快递很快，颜色也很好
很可爱，实物和图片无差别，我喜欢！
还可以  第二次回购
很可爱的包装，让我忍不住去买
大赞
颜色漂亮，发货速度快，，，，，值得购买
宝贝特别小巧可爱，颜色也很好看
为什么我收到货包装已经成这样了
西瓜红好看，有点甜甜的，方便
