https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t3034/340/1952569067/93621/61587fd4/57cea3b0Nb7893c00.jpg
https://item.jd.com/3198729.html
馥蕾 诗 （ Fresh ） 澄糖 滋润 护唇膏 （ 宝石 红 ） SPF15   4.3 g （ 润唇膏   口红   保湿 滋润 ）
189.00
8800
98
1
1
8700
70
40
保湿时间长
1
味道不错
2
嘴唇不干了
1
好用润唇膏
4
很好用
1
物流速度快
2
润唇效果好
3
东西不错
2
滋润效果好
3
价格实惠
3

收到货马上用了，非常软的一款，不能伸太长出来，护唇不错
买了coral 虽说是珊瑚红但比别的品牌偏粉，整体比较有手感，味道也香香的！主要是觉得孕期用安全放心，推荐大家用fresh。
我一般不写评论，这次写是因为对这款唇膏失望，颜色不提亮，滋润度跟一般的差不多，都没有科颜氏的滋润，但是价格又太贵，接近200块，全是看评论跟风买的，老实说，馥蕾诗的产品明星面膜我已经用了不下十罐，其实效果也就一般，根本没有多大改善，以后不买那么贵的东西了，全是跟风买的，太不理智
fresh的产品我一直很喜欢，之前的用完了，比较信任京东的品质，就在京东买了，虽然比其他网购平台略贵一点点，但是至少是真品。值得信赖。这个颜色是我很喜欢的颜色！会让气色好很好，关键是味道太迷人了。
和宝宝一人一支。挺滋润的。比其他网站卖的贵，为了送货快。
第一次买 真假无从判断 一直比较信任京东 山东这边貌似包装比较随意 没有气泡膜保护 两只收到的时候头都顶出来了 不是很满意 而且tulip这只磕碰比较严重 试了下比较显色 rose基本没什么颜色 但是rose颜色好闻些 滋润度可以 一直长草 这次看到京东有活动 一起拔草了洗面奶和两只唇膏 可以珊瑚色和红宝石没活动
一直很喜欢fresh的产品，孕妇也可以使用，不管是味道到使用感都很天然。滋润度很好，但是又不油腻，味道香香甜甜的，超级喜欢，包装也很有质感。唇部的护理不容忽视，唇膏应该一年四季都要备起来的。
和fresh精华一起买的，618搞活动两单一起593，不知道是不是买贵了╮(￣▽￣)╭。去看了小红书，还有京东卖家的评论，觉得这款唇膏不错，就拼单满618减200了，在这里批评一下快递，我616下单，显示617应该到，但我预约618当天到，结果619才到，还是晚上七点多，很不高兴，因为这几天很热，化妆品在路上久了，觉得会不好。等我打开这个唇膏，往嘴上一涂，简直像抹了水一样，特别润，然后不知道是不是天气太热了的缘故，有点化了？？？？才这种感觉？？？但是确实很滋润，不过有点香味，我是不喜欢化妆品带香味的，这个唇膏的香味有点像小时候的橡皮的味道，如果今后用着好用会追加评论的，还会回购，最近买了不少东西，包括滋润的春雨面膜，purel smile，还有带着Babyface的那款面膜，还有肌美精，那个碧柔essence的防嗮也很棒，觉得比去年买的资生堂还让我喜欢，会回购的。希望好东西大家一起评论，一起分享哈，最近在寻找好用的化妆水和晚霜，如果大家有用的好的，可以推荐在我的评论下面哦，一定不带酒精，然后滋润效果好的，有好的眼霜也可以，快奔三了，皮肤状态有点下降，今后励志对自己的皮肤好一点，微笑。。
这个价位还不如用迪奥的唇膏。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
根据仔细观察是全新的还用个纸盒装着。还可以吧？价钱太贵了一百元我相信买的人更多？就是量太少了
好看，双十一还是比较划算的。就是很容易化，天气稍微热点感觉表面就湿湿的。一收到的时候，就靠管边了，看来评论说的没错。总体感情吧。
完美618.价格美丽！烦不了！很喜欢。趁着活动给力，就买了好多。囤着，哈哈哈
买过澄糖滋养那款，觉得一般吧，一夜过来还是有点干，上口红不行，会有唇纹。不过比曼秀雷敦什么的好很多，那些都是越抹越干，还起皮的。这款澄糖丰盈的贵一点试试看。没什么味道，没比较过专柜货，希望是正品吧。
非常滋润，因为本来就是润唇膏，肯定不如口红显色，反复涂会出现不均匀现象。tulip颜色还好，适合淡妆日常
作为京东 Plus 会员，以下是我对这个产品的中肯评价：1. 质量很好是正品 2. 物流配送很快且保证了商品完好 3. 价格可以接受 。所以推荐购买。
东西还不知道怎么样，给女朋友买的，快递也是什么保护措施都没有，很强，价格别的地方贵一点，但是自营会放心一点。
麻麻18生日给的500礼品卡买的
种草黄糖系列多日今天终于拔草
以前用过迪奥的变色唇膏感觉这个颜色略深但是很自然 4.3g不到200的价格也很可爱啊
味道玫瑰柠檬草也是real好闻
孕妇可用，挺滋润的，拿在手里挺有手感，就是天气太热，收到膏体有点儿溶，味道好闻，颜色自然，比较喜欢
很漂亮的颜色，带闪。不油汪汪，也不干。不错。很自然
以前就用过的fresh唇膏、名气大、好用自然不必说、这次买了两个、一个珊瑚一个无防晒的那个、图是珊瑚红的颜色、一张背光一张不背光的、我擦的轻、毕竟是润唇膏、擦太深了俗气的、只是这包装、就外壳装着啊、都没个封口或小密封袋装一下的、
味道很好闻 很滋润
完美618.价格美丽！烦不了！肯定是正品 很喜欢 期待效果哦
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》
朋友怀孕时我就给她推荐过，现在轮到自己了当然得买一支了。我的唇色很浅要是不涂带颜色的嘴巴白的很没气色，这支珊瑚色感觉偏粉，没有带一点橘色调，不过涂上挺润的，味道也淡淡的
孕妇产品，自然颜色也好看不到那里去的，因为怀孕皮肤变差，偶尔还是想臭美一下，颜色不好看，味道闻起来很不错。
包装简陋点，从来没用过fresh的唇膏，这个味道不错，盖子是需要拧上的。很滋润！现在孕期，再给大家推荐个品牌KENZO 的唇膏也超级好用，之前在丝芙兰买的，见底了才来试试这个
集齐召唤神龙？coral看起来中规中矩，不如tulip用起来惊艳，也没有ruby华丽，petal和honey不显气色，rose就是太淡了，fig很叛逆，会考虑cherry 和passion.
发货到货都很快，白炽灯下的颜色，日光灯下应该更好看，滋润度也很好，淡淡的味道能接受，上色度不错，孕妇终于可以看起来有气色点了，好评！
特意买了带颜色的润唇膏  不用再上一层口红
不错就近专柜发的，应该是正品，挺喜欢的，和我在专柜买的一样
刚刚收到，期待她的效果，听说是孕妇口红才来买的，大牌子用着放心
还没用，感觉挺好的，活动也很划算。
太好用了?好喜欢！
纳闷这么好看的颜色怎么没人买，还是14年的限量色。上色度好，还稍微带闪的。孕妇终于有点气色了。膏体稍微化了点，不过不太影响。
很滋润，一开始想要令一种颜色，就犹豫了一下，就卖没了，这个颜色一开始不喜欢，后来越看越喜欢。
买的时候颜色选错了，保湿可以的，只用了一次，
性价比很低，虽然风很大，太容易融化了，不喜欢，不推荐！就是牛奶巧克力的味道，颜色适合秋冬，颜色更是适合啦，虽然8号偏玫红色，但是暖皮无障碍，16号更是经验，非常喜欢，目前两个颜色都很喜欢，打算入9号色。没有试色，本人裸买，很喜欢。比较甜，喜欢多啦诶梦的大概都喜欢吃啊，呵呵，推荐，就是吃多了长胖，冬天胖点暖和！
真的有点巧克力的味道?。包装也好看，但打开看也像评论说的感觉有点软，要注意涂。唇色是比较深的，所以涂出来效果不明显，是我想要的感觉，看起来也精神一点点，不会太刻意。
我用的她家的面膜特别的好呢，皮肤真的好起来啦。
买这一支润唇膏真的是一波三折，一开始，买了三支口红，结果用一个小破黑塑料袋装着过来，弗雷斯勇严重运损了，然后换了一只，寄过来，还是，顺坏比较严重，然后最后一次总算松了一口气，可以要，用完之后嘴巴过敏了。我估计我这辈子都不会再买fresh的产品了，有心理阴影。
长了馥蕾诗的草，趁618搞活动，买了一套，合着打7折，挺划算，特别喜欢红茶的味道
一直在京东买东西，送货很快又方便，每次都送货上门。非常赞！
还可以，味道好闻，滋润。就是拿到的外包装有划痕，懒得退了 孕妇可以用
很好用，感觉会变色，一开始是宝石红，时间久了会变玫红，太阳下看会比较粉，个人觉得很满意，但唇膏持久性都不行，一碰就掉
大名鼎鼎的fresh黄糖就是润润哒、图是珊瑚红的、一次买了两支、一直喜欢的
一直在用，第三图是闪光灯下的颜色，四图是日光灯下的颜色，总体来说，大部分馥蕾诗的颜色都不重，还是推荐唇色不是很深的人使用啦
一直在京东买东西，送货很快又方便，每次都送货上门。非常赞！
嘴唇干的起皮不适合涂，涂不匀，颜色还可以，比较滋润！
很厚重的壳子。虽然打开唇膏觉得边缘上有痕迹怕是被拆过封，但是用起来颜色还是满意，这个颜色比其他型号要深，涂一层就够了。滋润度还行，香味喜欢
很棒，种草很久总算拔掉了。颜色不算深，唇色深的妹子们最好还是先淡唇色唇纹，不然就是买家秀和买家秀的差别。
fresh的唇膏之前用过小样，非常润，完全可以当润唇膏用，这支rose淡粉色比较日常不夸张，我纯色较深，感觉非常适合上班通勤
京东速度很快 刚收到了 货不错 牌子好
特别用了几天才来评价，一直是fresh家的忠实粉丝，他们家的东西只要坚持使用皮肤会越来越好，非常棒的使用感。这款唇膏一直喜欢，真的非常滋润，差不多一晚上8个小时到早上嘴唇还是软软的，膏体有点软但是不接近热源就行，涂上不会太油腻，很舒服很滋养，看成分表里基本都是天然的果油，还会回购一生推。搞活动一下买了4个，平均179一只，就是感觉一只用不了多久，如果只是晚上涂的话感觉两个月差不多一根
好看，双十一还是比较划算的。就是很容易化，天气稍微热点感觉表面就湿湿的。一收到的时候，就靠管边了，看来评论说的没错。总体感情吧。
好看，双十一还是比较划算的。就是很容易化，天气稍微热点感觉表面就湿湿的。一收到的时候，就靠管边了，看来评论说的没错。总体感情吧。
相信京东自营，化妆品之前不敢在网上买就担心不是正品！对比了商场买的应该是真的，活动价购买跟免税价差不多，赞一下京东，物流送货上门快，质优价廉选择多！所以是让我们购物停不下来的节奏啊！
活动时购买，价格美丽！颜色很好看，特别保湿！真心推荐大家购买
气味很好闻，价格比较便宜，而且第二天就到货了。
买的第五支fresh唇膏，感觉是买的最上色最好看的一支，珊瑚红，快入手吧
正品，与国外买的一个效果。作为口红的打底之用，秋冬季节超级滋润。
用完迪奥的口红总是会起皮 睡前就用这个磨一下 第二天擦口红就特别好 我是fresh超级粉丝 全套都有
我买到的历史低价，囤积了大量的化妆品。
可能运输过程有碰撞，收到时膏体略有损伤但不影响使用，我想说真的很润，但不持久，喝水沾杯，颜色几乎可以忽略，单纯的唇膏！
满减凑单买的。都说香味好闻，单闻着确实不错，但涂在嘴上香味一直散不去的感觉也是很难受的。滋润度不错。
满减凑单买的。都说香味好闻，单闻着确实不错，但涂在嘴上香味一直散不去的感觉也是很难受的。滋润度不错。
非常非常满意，京东物流也一如既往的高，效率。货物完好！
有点小贵和实体店卖价一样！！！！
非常满意 我在免税店买的是rose 颜色淡一些 京东这个跟免税店没什么区别 应该是正品，涂在嘴上也一样滋润，颜色好看当口红了
超级喜欢fresh家的润唇膏，这款颜色有些偏紫
很滋润，但是唇色深所以不太显色。本来想买cherry的，没货啊没货。
颜色是很正油润度也够，味道也不错
涂上是紫红色，孕妇用着放心，一枚小口红就可以改善很多气色
天然的东西连产品包装也是环保无害的哟&hellip;&hellip;棒棒哒??
很好，便宜又方便。。。。。。
昨天晚上下的订单，今天一早就收到了，特别滋润，之前一直在实体店买的，第一次到网上买，不错，给个好评，以后还会光顾的
味道有点诡异，滋润确实不油腻。不过夏天擦觉得糊嘴上。有种不舒服的赶脚。京东送货真的很快，小哥服务态度好，包装很安全
一直在用fredh这款。有色泽也温和。不错。
壳子颜色玫红，颜色非常正，很漂亮。
帮朋友买的，她说质量不错！京东的东西很好！送货快，售后也很好，很不错！！以后还选择京东！！
帮朋友买的，她说质量不错！京东的东西很好！送货快，售后也很好，很不错！！以后还选择京东！！
法国小贵妇的牌子。。。图上以后颜色不明显，唇膏在唇桶里左右摇摆。又不是夏天，有点不懂。。。
感觉不大像真的，而且颜色也不是想要的，好失望。
左边是去年买的，右边是这次购入，生产日期是2016年3月，因为2019年到期，现在是2017年6月。这款用着不错于我而言，冬天也不脱皮了，夏天晚上也会继续用因为夏天不用的话也会脱皮。膏身不知道是因为有点融还是被人试过，有些痕，因为没有朔封也不好说，但下次不想买了，毕竟涂上嘴的，看到这样的心里有不好的联想。参加活动的价格比香港专柜单支买便宜
唇膏不错，挺满意的。这次买的宝石红，下次考虑买樱桃红。
东西还可以～～～～～～
感觉颜色还是比较重的，没买到tulip，这款感觉也不错，舔了一下嘴唇甜甜的
一直在京东买东西，送货很快又方便，每次都送货上门。非常赞！bp
最美的宝石红，带bulingbuling闪闪的
好东西，你值得拥有，一定不会后悔，都来买吧；京东送货快，服务好，正规发票，按章缴税，发票税务局可以查询！上午下单，下午就到；中午下单，晚上就到；晚上下单，第二天天亮就到了！
一直在京东买东西，送货很快又方便，每次都送货上门。非常赞！
很滋润然而掉色很厉害，后悔了，不如买无色的
颜值很高啊，颜色也很好看，棒棒哒
感觉比迪奥的变色唇膏好 滋润度显色度都好 性价比也高 但是因为本身有颜色所以就不能做唇膏打底了 单独当唇膏不错 就是容易掉色
一直他家的，喜欢这个味道，但是价格不美好
颜色很自然，比较适合裸妆或者素颜
香味不错
但是持久度不好
容易掉色
不过最好的就是天然可以吃的口红。
宝石红应该是最显色的了，虽然还是不是很红，不过本身就是以润唇为主的，当然和专业的口红不能比。滋润度可以，不过有点不太习惯，粘粘的。
颜色喜欢，购物方便，
送货及时，包装完好，推荐购买！
处于孕期，用了好多润唇膏都觉得不好用，保湿时间不够长。于是看上了这款，都说这款是孕妇能用的，就算贵也要涂个安全啊！外壳非常有质感，是铁壳，抹完唇膏以后，嘴唇看着很滋润，而且不会油油的。晚上睡觉前涂一层，早上起来很滋润
fresh的产品我一直很喜欢，之前的用完了，比较信任京东的品质，就在京东买了，虽然比其他网购平台略贵一点点，但是至少是真品。值得信赖。
