https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t6490/225/1304234732/298613/fbd3adf/594ddd65N39f0dd91.jpg
https://item.jd.com/13441692474.html
【 京东 配送 】 美丽 妮 胡萝卜素 温感 变色 唇膏   哑光 口红 女士 持久 保湿 防水 不易 脱色 滋润 唇膏   胡萝卜素 口红 一支
39.00
300
99
1
0
300
3
0
包装好
5
颜色不错
2
很好用
3
味道不错
2
是正品
2
服务好
4
物流速度快
3
还可以
4
东西不错
4
品牌好
2

第三次买大枣了，很甜很翠，家人都喜欢，物流很给力，。。。。。。。。
这个唇膏好好哦!很喜欢的一次购物，又便宜大棒了给五星评价
很满意，味道好闻，快递给力！
刚收到，用了再给评价……稍等
货物已经收到了！包装完好，试用了一下，颜色可以?，不沾杯！滋润效果一般！总体来说，物美价廉！
我的寶貝以收到很滿意，包裝也很好，送貨的邮递员也服務也很好，謝謝商家和邮递员謝謝辛苦了下次在合作。
宝贝收到了，马上拆开用，很好，很喜欢，下次还会光顾
用着还行吧，颜色不深，挺浅的，不过有点不太容易洗掉
不怎么好，里面都融化了一点，而且那个旋转的地方会掉下来。勉强还可以用吧
闻着还可以，还没用，送来时这样了，过几天试了后再说，嘿嘿
还可以，，颜色很淡
东京的东西很好也很快
总体来说还不错哟，颜色很漂亮，味道很好闻，香香的，挺好用的，建议购买
宝贝收到非常满意，店主又送了两张卸妆膜。下次还会光顾
不错，涂上去过一会儿就会变色，变得颜色也不错
颜色微变，色淡，对口红比较讲究的美女，建议不要秒杀
帮朋友买的。收到就用了。擦上挺滋润的也不油
物流太不靠谱了，电话也没打过，也没送上门，特意注明周末也送的，居然不送，更可恶的是还在物流派送注明说是客户要求改时间送，真的是太过份了，这种物流别再合作了
真心好用，很高兴的一次购物
挺好的吖.包装好看
包装不错，很划算
快递收到了，包装很好，口红感觉不错很喜欢。
东西收到了，包装很高档，感觉挺不错，不过还没试用
物流很快，今天买，明天就到了
口红不错哦，很滋润。只是赠送的卸妆巾在哪里，根本没有嘛。
口红很好，自己很喜欢，不是很红的那种！收到货马上给妈妈也买一支！
今天刚收到，就试用了一下，很好用，跟描述的一样呢，下次还会再来的
宝贝收到后就使用了，润唇膏的感觉，又不腻，颜色淡淡的，很喜欢。
首单福利。9.9入手的。真的很划算。持久不掉色。颜色也漂亮。
东西很好。喜欢。还会再次购买。很开心
超赞的宝贝，味道好，不沾杯，而且真的会变色奥。大爱，好评。
虽然没啥明显色，但是偶尔有点。还是不掉的。价钱在呢。
东西收到了，马上试用了挺好的，味道我很喜欢，下次还来
很好，也很漂亮，店家还送了卸妆膜，真的很好
确实是变色的，变完就是完了，不会变回来了
很温和，不掉色，而且对嘴唇也没有伤害，挺好的?
东西一般般，但胜在便宜。还送货上门，必须好评。
很好 色泽也不错 感觉也蛮好的 和介绍的一样
颜色好看  不浓  是我喜欢的颜色
京东促销时买的很划算的，用起也满意。
感觉很好，很好用，送货很快，服务态度好！
喜欢，变色，味道好闻！必须好评！
囗红保湿滋润不会掉色，颜色也很正，很喜欢
口红一如既往的好，谢谢赠送的面膜
宝贝收到了，真的挺好的，还会再买的
好很满意，下次再光顾你们的
拿到手就试用，颜色不易掉，颜色好看
很满意，很喜欢。还想再买一支。
品质不错，值得购买，好评！
物流好快啊，产品也很好，很喜欢！
没颜色，，，，，，，，，
挺好的，也是我喜欢的颜色
挺好的，感觉很油润，色泽鲜艳。
不错?棒棒的，又买一个
宝贝挺好，送给妈妈，她挺喜
货收到了，挺好的，也油油的。
看起来高端，变色的不是很明显
挺满意的一次购物，下次还买
宝贝我很喜欢还帮朋友买了二支
物流快，宝贝也很好啊
很不错满意，比我想象的好。
东西好！价格低！太棒了
不错的一次购物，物超所值
物流很快，就是没看到变色。
还行，效果不错，便宜
还没用，不知道效果如何？
很好用???
颜色挺纯正挺满意的
东西很好，和写的差不多……
一般般吧。很实惠！
宝贝收到了，很满意
各位值得一买这个产品
商品蛮好，水润水润的
非常满意挺不错的呢
满意，。。。。。。
颜色不错…味道也可以…
超级好的一次购物
做活动买的还没用
这个便谊的还不错
好用  物美价廉
双十一降价了，哭
试了一下，还行。
闻起来感觉挺香的
刚刚收到，还可以
收到了，挺好的
东西不错好用。
蛮好用的很好看
看着还不错哦
买了两个，拆了一个 ，底座分离，膏体碰壁。。。。。效果还可以吧，变没变色不是很清楚，滋润度还不错
东西还阔以吧
很满意，很好
