https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t8896/137/1850329474/422913/d13aad1a/59c09133Nfa4bc199.jpg
https://item.jd.com/11699197982.html
【 圣诞礼物 】 圣罗兰 （ YSL ）   YSL 圣罗兰 液体 唇膏 口红   唇 釉 唇彩 6ml   缎面 镜光 唇 釉 6ml   12 # 绯红色
285.00
300
97
1
2
300
5
8
是正品
1
抹上很舒服
1
还可以
1
东西不错
1

还不错哦，送货很快，是正品，完美购物体验
品质超赞?，老婆很喜欢，很满意，所以我也很满意?
【京东配送】【品质认证】YSL圣罗兰液体唇膏口红 唇釉唇彩6ml 缎面镜光唇釉6ml 12#绯红色
老婆挺喜欢的，不过就是和国外带回来的瓶子不太一样。不知道是不是在国内换的包装。
还不错吧帮同事下单买的，据说好用，但是盒子是残旧的，不会是洋**吧？
卖家很用心 礼品不错 支持一下 5星好评！
很快就到了！准备送女朋友的 但是不知道是不是正品，自营应该不会错吧
正品！但是颜色并不惊艳……不怎么喜欢！感觉这个所谓的斩男色有点土气……
送给媳妇的，特别喜欢，是正品，送货也特别快。
算了算了不说了，以后用了就知道了
送女朋友的，这个颜色我感觉挺好看的！！吃起来味道还可以
还不错的阿。还不错的阿。还不错的阿。
正品 送朋友的生日礼物 朋友很喜欢 很满意的购物
给我妹买的生日礼物。她一直就想要这个～如愿以偿～
是正品，价格无所谓，老婆喜欢就行
挑了好久的口红，颜色回来是我喜欢的颜色，很潤
这个颜色真不对，是有点粉色的
送给女朋友的520礼物
应该是正品，一如既往的好用。
东西不错。老婆很喜欢。大家可以尝试一下
女朋友用了之后很喜欢。是正品！！！
女朋友很喜欢，好评，颜色很适合她。
不知道，应该是正品吧
还没试，相信京东，颜色应该很棒
颜色很好看，她很喜欢.
很好，我女朋友的闺蜜很喜欢
国货精品，特别支持，质量没得说。
媳妇说用起来感觉挺好  但愿是正品
非常不错，可以的
挺好用的，很喜欢颜色很好
送女朋友的 她很满意
东西送朋友感觉很不错
很不错，女朋友很喜欢
正品，颜色好漂亮
比较不错。老婆喜欢
不错66666666
挺好的送人的，很满意
挺好，吃起来很甜
买完很喜欢，，
女朋友说好～～
老婆很喜欢??
大爱 颜色买对了 快递快到没话说 一打开有一股味 土炮其实也不知道是不是正品
据说还可以的
第一次买这个品牌的，希望不失所望！
东西就是这样，卡片没有礼盒也没有???感觉买到了假的
有点拉蛋皮啊，连个包装都没有上面还有点破，能再扯淡点么靠
颜色很好看阿
颜色很好看，浓浓草莓味，并没有送东西
颜色炒鸡正，炒鸡水润，好喜欢
有点裸色，夏天擦很合适，清新
应该还可以吧，送人的，说不错…
颜色很满意，包装也完整，速度快！
就这样，也没什么说的。看图吧，
东西虽然没能按照预期到达，但是还算来得及，东东正品，颜色纯正，店家态度很好，京东客服也很给力，下次还会继续光临
我觉得可能有问题，女盆友用了几天，嘴唇上全是小水泡，都肿了！要买的想好了
很好的东西，好评！很好的东西，好评！
超喜欢的颜色 超级好看好看好看 昨天买的今天就到了 超开心
啊啊啊，说19号到，20号到的，京东第一次不准时啊！！！有气，还好没发生大问题。
是正品不错哟 很喜欢 颜色也很正 401这个色个人非常喜欢 很满意
很棒呢 女朋友很喜欢 而且还有礼品盒送 刚好不用买
朋友推荐买的 以前也有用过这种 不过颜色不一样 这种颜色也好好看的 而且查了是正品噢
女朋友很喜欢，因为之前的那只丢了，我就买了支送她
很好用，女朋友很喜欢。。。。。。。。。。。。。，，
物流很快  就是少发了礼品盒  不过客服态度很好 又补发了
东西很不错，下次继续购买。
非常不错，送出去的礼物收到很开心！老板很贴心。
挺漂亮的颜色。重点是是正品。
还不错，颜色很喜欢，但是会掉，这个不好
是正品哦 效果不错诶?
东西收到了很不错…给老婆满的…她很满意…
女朋友挺喜欢的，我也没用过。具体怎么样也不知道
送人的，朋友说不错
七夕买来送喜欢的女生的，不知道她收到后喜不喜欢
口红真的不错 女友很喜欢 说很润
不错，女朋友很喜欢，说很润，不干。赞一个！
斩男粉色好好看，味道也很好淡淡的香味
还是斩男色靠谱66666666
颜色很好，正品
女朋友挺惊喜的，说以后每天还我一点?
东西不错，包装也很好 物流很快
东西很不错的推荐推荐物超所值宝宝特别的喜欢，适合孩子
东西很不错的推荐推荐物超所值宝宝特别的喜欢，适合孩子
物流快  正品  就选京东  服务好
产品确实不错，香气正浓，如果需要，在次购买
颜色很喜欢，就是味道有点浓
还不错            11
不错，送女友的 很喜欢！
女朋友很喜欢  款式也很好
送人了，还没反馈。。。。。
东西很好，是正品，朋友很喜欢，已用过，很好看
还可以，有点色差，能接受。
就差一个橘色系 不错
送给女朋友的，他很喜欢满意
很漂亮，物超所值，还不错
送老婆的，她说还不错
买来送闺蜜的生日礼物，非常好，颜色很正
特好看。 看起来特别滋润
东西很好！老婆很喜欢?
东西不错，很喜欢，下次还购买
非常好看的颜色！！！
