https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t6712/237/2196873673/276648/23cd9067/595eed35N9dd72677.jpg
https://item.jd.com/12364069373.html
雅邦   黑管 口红 晶润 魅惑 唇膏   雾面 哑光 保湿 滋润 不易 脱色 口红   2 送 1   303 # 辣椒红
9.90
3200
99
1
0
3100
20
10
颜色不错
1

东西收到了?好喜欢啊！很好用，超级满意啦啦啦啦！
快递速度真快，满意，颜色不错
口红比我想的好
口红很喜欢，颜色也很好看，好喜欢?
320姨妈红真的超好看，312也很好看，不是一般很好看，送了一支333，很日常，很显气色，附带我手里所有雅邦口红的试色，试掉了一支黑管312，跟蓝管312差不多，可以借鉴，黑管301比蓝管317红啊，试色有点看不出来，其实很不一样，姨妈红比试色还要红!
快递真神速啊 我昨晚凌晨下单今天下午就到了 买到的只有黑管305是传说中的葡萄味，其他是什么气味都没有的。看图片12都是305，能很明显看出来它膏体样子不一样。
非常棒 颜色好看 店家还送了两只 超级喜欢
非常漂亮非常漂亮，试色试掉了，和蓝管312差不多，可以借鉴~
很喜欢这款口红，淡淡的水蜜桃味很容易上色，包装大气，性价比极高?
口红看着不错，还没有用呢，用了继续追加
口红很喜欢，颜色超级好看，喜欢爆了！
依次为312、303、333，很容易掉，很干，味道不好，颜色还行
物流很快哦 原本以为明天才可以到呢 今天还没有用 明天再补上图
物流算快了，不过有色差，但还是很显气质的，显白而且有一股香味，很好闻
收到货很满意，很润，很好看，很喜欢
好看到哭蓝管切面设计美到爆诶黑管味道好闻大理石花纹好像有的有有的没有奇怪了
第一次写这么多，口红滋润度很高，我是在暗光下拍的，302有一点豆沙色的感觉很喜欢，312是第二次买了，适合秋冬涂，气质色，303也是拗气质的颜色，都超级喜欢的。白菜价，性价比很高，支持国产。
收到啦收到啊 蛮不错的呢 颜色挺好看的 整只口红很小巧 方便带着 包装也很好 总之就是很满意 觉得超值 看中的妹子就赶紧下手吧
唇色深的妹纸们，最好不要选浅色，遮盖唇色的效果不是很好，不过真的很亲民了！不要那它和大牌比！！！这个价钱性价比已经很高了，零用钱较少的学生党选它就对了~我家里新入了几根，纪梵希和TF的口红，但还是忍不住买了3个雅邦~便宜又好用已经种草了
中间的那支哦～灯光的原因，看起来有点像正红色……
  舍友墙裂推荐哒(?•?ω•??)本人白皮，一直想要支橙色的口红……但是又怕那种荧光色的口红会不友好。。。恰好舍友入了一支(?˙▽˙?)红偏橙的感觉，被种草
  雅邦持久度差一些，拿到之后迫不及待的试色，有点不好涂匀？(可能是因为我手残……就不发皂片了)薄涂厚涂都很少女呐，好看，比心心?
快递真神速啊 我昨晚凌晨下单今天下午就到了 买到的只有黑管305是传说中的葡萄味，其他是什么气味都没有的。看图片12都是305，能很明显看出来它膏体样子不一样。
快递真神速啊 我昨晚凌晨下单今天下午就到了 买到的只有黑管305是传说中的葡萄味，其他是什么气味都没有的。看图片12都是305，能很明显看出来它膏体样子不一样。
显白，超好看，价格也便宜，值得入手一个
这个颜色非常适合我，我唇色问题所有涂口红都会变粉，这个刚刚好，有些梅调，关键是便宜的不得了，好评！
从最右推荐上看到的，真没想到这么便宜还这么好用，特别自然，推荐辣椒红，好看。
给妹子们来个试色自然光线无滤镜。。可能因为手机镜头原因。。。。。 其实它们颜色很不一样的。很润涂嘴上都很元气 除了306有点味道 且只对白皮友好  303和310很显白 310上嘴莫名有种迪奥999的赶脚 333素颜无压力  (*?▽?*)
第一支?超级火的色号( •?ω•? )?
  本人白皮，唇色浅，双十一扫货入的333?拿到之后迫不及待的试色哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
  很温柔很日常，素颜化妆都能hold住的颜色，喜欢哦～(没化妆就不附图了……)
晒图和实物有些色差，实物还是蛮好的，只是有些干需要唇膏打底。而且新手有点手残，晒图就随便看看吧。此外，还送了个香袋，味道很好闻。
没有上唇 因为快递小哥来得很早很早，这个时候我还没有洗脸，嗯，所以就没有上唇，就单纯手臂试色一下给大家看，感觉很润，挺好用的，应该。
很好看  保湿度也可以  微博种草的  然后就回来买了  挺好看的啊
很好看 买了两只?卖家还送了一只 试色为320 303 310（从左）
快递收到了，店家很细心，用泡泡纸裹得好好的，口红也很好，显色度很好，貌似有些干，客服态度也很不错，很满意的一次购物
很棒！客服小姐姐很温柔，包裹包得挺严实，快递也飞快，两天就到了！口红膏体很细腻很润，颜色也很美，虽然我收到的320的标识翘起来惹，但是不影响的w真的，我觉得九块九包邮能做成这样已经很nb了！良心国货???
颜色真的都超级美！！
超棒啊啊啊啊！还以为会有奇怪的味道。结果没有！！超棒！好看，送了一只303（包装good!）
很滋润哦而且挺好用的，国产的还便宜涂在嘴巴上，就像涂唇膏一样滋润还很划算，买二送一，鎏金的也很漂亮，稍后六斤的也可以当眼影涂，没了，谢谢京东，谢谢，谢谢京东这个
一支9.9的唇膏我还有挑剔的余地么！哎，网上跟风买的都说效果很惊艳，颜色倒是真漂亮，就是那个持久度，基本秒掉，连余色都没有，夸张点讲，甚至连卸妆都不用了吧。
口红有种香味，颜色也很好看，蛮显白的
购买十分满意，建议其他顾客。抓紧购买
很好看还有香味，卖家还送了一个319
挺润的，颜色显白。。。不过不是特别正嗯红色有点偏粉。。。掉色有点严重也沾杯，不过还好多补几次就好?
320偏紫，303偏红
出了点小问题，但快递速度很快，客服态度也不错，下次再光临???
挺好的吧，包装很好
还有香味噢很不错的
宝贝收到了，很快！很好！很喜欢?！买了四款口红，商家还送了两款！真是谢谢了！
颜色正，上色需反复涂抹，薄涂效果不明显，味道有点儿刺鼻。买二送一很好
室内强光下拍的。
颜色很好看，水润
mmp  才用了2天就是稀巴烂的  一开始就有划痕  后来就直接断了 而且用了之后整个嘴都脱了一层皮  千万不要买
嘴上涂的是豆沙色，虽然有色差，但是还是好看的，蛮喜欢的，表示价位很合适，东西也不错?刚刚涂上去倒还是比较滋润，但不知道长期使用会怎么样，买了两只送了一只，好可以啊！
啊啊啊很喜欢，非常水润?但是我提个意见，就是买的什么东西就不要印在快递上面了吧，毕竟这是隐私啊。
收到货很满意，很润，非常好看，很喜欢
抱着试试心态买的，谁知道真的出乎意外，好吧，得凑够20字才有京豆，那我就多说点，反正是不错，我用着没有起皮，一张361，一张319，无滤镜无磨皮实图，有珠光
真的颜色超好看 平价里超级值得入的一个色号了 还很持久 半天基本上完全没问题 非常好看的辣椒红
口红收到啦！有被颜色惊艳到，也很顺滑，卖家服务态度也很不错的哦！试色从上到下分别是303 313 333
拍的有点荧光了，柔光看的话很美哦，适合黄皮妹子
颜色很棒，比图片还好看，满意
很喜欢，店家也很贴心.
口红不错，本人嘴唇比较干
怎么说，不是很润，但颜色挺好看
非常棒 我买的南瓜色非常合适我这种学生狗 本来就淡淡的，然后我只涂了薄薄一层用手去推(很好推)，很提气色，没有一个人发现我涂了哈哈哈 超可爱的颜色超喜欢
9.9的东西不敢用，看的知乎还有贴吧以及博主们都推雅邦，买来试试的，昨天一用，很润，不起皮，很少粘杯，灯下无滤镜无磨皮前置实图。
还不错 ，而且是b站强推的牌子，送的是浅南瓜色，唇色重的就不要尝试了，我的那只是送的 ，此照片没有加滤镜，可参考 ，强推巧克力的那个颜色。
还不错 ，而且是b站强推的牌子，送的是浅南瓜色，唇色重的就不要尝试了，我的那只是送的 ，此照片没有加滤镜，可参考 ，强推巧克力的那个颜色。
颜色挺好看的
性价比高
就是有点容易掉色
不过买二送一
对得起这个价格
很值！！！微博种草的。颜色真的很好看，辣椒红和巧克力色都很显白！
符合描述也很滋润 没色差 国货里面较好的了 建议学生党入手
好看好用不肉疼  真心好用  上课推荐这一款还有红管309南瓜红
便宜很好用，推荐购买哦。当然不能跟贵的比，价钱在那
涂上颜色很漂亮，也很香，不过涂上有些麻
膏体完好无损 但是味道好像跟我之前买的不太一样
好好好，很满意的一次购物 ，看到B站上很多人安利雅邦就想买些给同学一起用用，反正不贵，还有店家服务态度超级好，物流也快
非常润也很显色但是比较显唇纹，唇色深的妹纸可选√
不持久，但是这个价格可以做到这样真的是等于白送了
不错，比较滋润，颜色也显白。衬肤色，我属于黑黄皮
雅邦黑管姨妈红真的很不错，物美价廉，一直在用这个老品牌，买家服务态度好，物流很快，全评五分，用完还会在来的。
非常惊喜，没想到这么便宜的价格居然有这么好用的口红，下次还来买
味道很好闻喜欢，颜色实在太棒了，朋友都问是什么色号的哈哈
真的很喜欢  特别滋润一点都不像是9.9的货
很不错 这个价位的很合适了 颜色也好看
物流算快吧，303,320真的挺适合黄皮的，黄皮推荐
东西真的特别好，没想到这么便宜还可以买到这么好的东西，物流特别特别快，真的物流特别快 客服说话特别好 好评
真心是一个特别好用的口红，性价比真的超高，还有一股香香的味道，涂上一点也不会发干。真的特别好???
真的超级好看的！很喜欢！客服很好！
后妈色!红中泛黑!特别有气场!左二
寄过来的是断的...不过颜色很好看。
很棒哦颜值很高颜色不错，黄皮显白。包装高大上
包装外壳灰常高大上，303色号超美
非常喜欢，物美价廉，是想要的
挺好的，很滋润，
颜色也喜欢，是我想要的颜色，
没想到这种价位还有这么好的东西，
l看来听网红的也没错
颜色还可以就是很干，不是很好用
很漂亮的颜色，但我的302断了啊，悲桑辣么大
满意满意，是我想要的颜色
东西很喜欢，涂起来很好看
真的可以说是非常显白了!
颜色很正，很滋润，价比性超高
快递很快但是拿回来有一只断了.?
货已收到买口红303号我很喜欢
口红到了，特别喜欢！已经是第三次买了，另外三只帮朋友买的。颜色很好看！
很滑顺，不干。上色效果也很好。
挺好的 快递挺快的 口红有股香味
