https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t5692/92/4655829347/113291/9ba0e9d7/595325adNa782f343.jpg
https://item.jd.com/13327232249.html
玛丽 黛佳 （ MARIE   DALGAR ）   玛丽 黛佳 元气 唇膏 笔 按压 口红 持久 保湿 哑 光雾 面 滋润   干 玫瑰色 MO5
69.00
1600
98
1
1
1600
10
10
颜色不错
1
颜色正
1
味道不错
1

右边是干玫瑰色，相比左边的砖红色更日常。上妆很显色，图2是用水搽一遍后，比较防水，几乎不掉色
赶上活动买的，超级划算，玛丽黛佳一如既往的好，谢谢送的小礼物，很喜欢，买了一次就爱上了，彩妆我只选玛丽黛佳，
看着还不错就买了，放在包包很方便 喜欢喜欢
东西不错，不容易沾杯，但是跟图片有点色差
感觉还不错，我是敏感皮肤，涂其他的口红，嘴皮会比较痒，可是我涂这个口红的时候呢，是没有感觉，到痒，还不是特别干，按钮设计呢也比较方便，总体感觉很好，以后会回购的，并且客服也特别耐心，服务特别好
一次性买了很多玛丽黛佳家的东西，西柚色很美丽，适合我，涂上显白，也滋润，适合春夏季节，人鱼色，对我这个淡妆来说，有点小艳了，不过浅涂也可以，仅试色，咸（的家）鱼转小哼恒，适合秋冬季节，总体感觉还是非常满意哦！
很好的设计，上色很好看，有一点点沾杯
一次性买了很多玛丽黛佳家的东西，西柚色很美丽，适合我，涂上显白，也滋润，适合春夏季节，人鱼色，对我这个淡妆来说，有点小艳了，不过浅涂也可以，仅试色，咸（的家）鱼转小哼恒，适合秋冬季节，总体感觉还是非常满意哦！
中间是南瓜色，显得气色很好，嘴唇上没有涂很深，实际上偏橙，实物颜色会暗一点，喜欢
喜欢这款口红已经买了两次了！
色差太大了 收到货是紫红色。。。图片上是这种淡红。。。。色差啊色差。。。
收到了，包装挺漂亮的，颜色也可以，只是我不太会画
颜色特别亮。而且也特别水润，一点都不干，超好用。客服也超级好。
图片有一点色差，个人感觉更像姨妈色。适合冬天用，颜色日常好搭。显色不错，但是会沾杯。哑光质地，需要打底涂抹。
口红很好用，细腻，不掉色，而且画出来比较自然
干玫瑰色很好看，显得很温柔，虽然是哑光但是一点也不干，上嘴丝滑很舒服，显色度也是超级好。满意满意!双十一物流慢点也可以理解，在价格方面物流都不是事。
颜色不错，很好看，下次还会再购买。
很好用。应该是正品的。
要做好保湿打底，不然很干
很喜欢这个颜色，觉得比正红低调一些，就是刚拆开快递盒的时候口红外包装没封胶，口红身也没封胶
颜色还不错，操作有点特别，像圆珠笔那样按的，但恐怕收不回去。
非常满意，很好用
入手了三个色号的，砖红色，豆沙红和干玫瑰，最喜欢砖红色和豆沙红，很显气质，偏黄皮很友好，干玫瑰应该更适合白皮肤的妹子
玛丽黛佳我一直在用这个化妆品很好用，我现在已经是它的粉丝
正品，很好用，颜色也喜欢，就是单涂上有点儿干。
色没有这么橙，偏红色一点，不过很好看，很喜欢。
买了一个眉笔一个脏橘色的按压口红，试用的那一瞬间爱上了玛丽黛佳，口红的颜色和想象中的不一样，但是涂上比想象中的更好看。等别的化妆品用完了会再回购玛丽黛佳的产品。
一直都是玛粉，这已经是第4只口红了，收到货后就马上试用了，一如既往的好，玛家的口红一直都很滋润，大爱
口红颜色很滋润，涂上很自然
实物颜色跟图片色挺不一致的，不过每个人唇色不一样嘛，我涂着有点偏红
这支口红也是大爱的一款，虽然是哑光色，但是一点也不会觉得嘴唇干，还会要再入手其他色号
本来是买给我婆婆用的.结果她说她有,?我感觉这个颜色我用也不错的
这个有点干，颜色不怎么喜欢，买了三支，最喜欢南瓜色，人鱼色也很漂
颜色、质地都非常喜欢，也小巧易携带，非常有品质的国货，真心推荐。
跟图片颜色有些不同，我喜欢闻闻口红的味道，他的味道我觉得不特别好闻，但总体还行吧
好喜欢这个色。非常有气质，而且提气色。黄皮无忧。特别爱，特别爱。
不掉色不沾杯，高端大气上档次，朋友们都夸我买的好，还会来的
产品非常的不错，一直在京东买东西，价格实惠，性价比高，非常喜欢。
很温柔的颜色 实物要暗一点  我很喜欢 but 没用两天就丢了。。。?
这个颜色比图片显示的要深，用了以后会显得老，有点像深枣红色，选错颜色了
东西很好，物流很快，女朋友很满意
右边是干玫瑰色，相比左边的砖红色更日常。上妆很显色，图2是用水搽一遍后，比较防水，几乎不掉色
不错，用起不掉色，挺好的，只是感觉按了下面没反映样
一下买了三支颜色都很漂亮，搞活动时候买的很合适
好小一只，帮别人买的，还没试色，不过邮到时外包装盒烂了
还可以，挺好颜色可以，就是按压这种的，不好使
非常好看的颜色，持久度也很好
颜色不错，很喜欢，就是有点掉色
和图片颜色有差距，实际有点淡紫色，也很好看
玲玲小小服务态度超棒的  唇膏颜色也自然  完美
是挺自然，好看的颜色，活动买挺划算的
干玫瑰就是紫粉色。使用感一般。
现在使用了一段时间，很湿润，颜色很正，不错
给朋友买的，做为礼物也是不错的选择，颜色她很喜欢，她觉得挺润的！等走照片了再追评！
很显白！特别喜欢这支的颜色
口红还不错，就是颜色有点色差
这个颜色很好看，很喜欢。
太干，颜色没有图片上面红，淡一点
哇塞，颜色很棒 虽然是哑光，但还是很润
还可以，比图片色要重一点
不怎么沾杯，很不错的口红
滋润颜色可以但是不是个图片一样的眼色
口红还可以，就是有点干，其他都还好
差死了，被人家用过的以后都不会来买
宝贝非常好，本人很满意
很喜欢，感觉还不错，支持吧
这个颜色比较自然，适合平时涂
之前用的粉粽 很喜欢
还好颜色好好看
还不错，颜色稍微有点差异
有色差，实际颜色更浅
效果不错，不干还挺滋润的，不错。
刚刚收到货，颜色hin好看(所以这就是网红色号的原因(ー`&acute;ー))，不错不错~
口红会有色差 快递很&hellip;&hellip;
作为礼物，对方还是很喜欢的
好漂亮的口红，还会再来！！！
颜色完全不一样，色差太大
很喜欢颜色，样式也喜欢
还可以，就是有点干
颜色不错哦，很喜欢
还没用 但感觉应该不错
我很喜欢，用了过后很爱的颜色，很显气质，是我所我有口红里最爱的。
还好，颜色有点不是我想要的
不错。第一次用这种亚光的
嗯，颜色挺好看的，很喜欢
手上试了色感觉还不错
非常適合黃皮膚的妹子，薄涂厚涂都很好看，很稱膚色
还不错，喜欢玛丽黛佳
很好看，美美哒，带有香味
颜色很喜欢，非常好
感觉很润好好好
挺好的，第一次买。
质地非常好，特别轻盈的雾感，颜色饱和度高，滋润度也好，不容易掉色
颜色很不错，提气色
颜色非常漂亮，质感轻盈，买了两个还送了原色口红樱花粉，物有所值，谢谢商家
还没来得及使用呢
颜色很好看，很衬皮肤，性价比也高，大家可以尝试一下
颜色很好看，很衬皮肤，性价比也高，大家可以尝试一下
口红挺好用的，颜色也很漂亮，比较满意的一次购物！！
一直都买的是他家的产品，彩妆真是好到没话说
