https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t9133/353/143325547/257627/74099f3b/59a18f4dNa1642bd8.jpg
https://item.jd.com/1213303879.html
巧迪 尚惠 （ Qdsuh ）   【 第二支 1 元 】 口红 唇膏 不易 沾杯 防水 滋润 持久 保湿 不易 掉色 女士 唇 彩釉   06 # 金 咖色
39.00
13000
95
3
2
12000
400
200
颜色不错
3
包装好
3
很好用
2
物流速度快
2
颜色正
2
润唇效果好
2
东西不错
2
价格实惠
5
品牌好
2
还可以
3

宝贝收到了，挺喜欢的卖家送的一个小镜子和睫毛夹，还有修眉刀都挺好的?
宝贝已收到，跟专柜上是一样的呦！本人很喜欢，涂在嘴上自然，美美哒
颜色很好看，是我喜欢的一款
好评，超赞，买了好多口红，不是太干，就是容易掉色，要不就是颜色和肤色不一样，这个口红很滋润，颜色自然不夸张，左边是胭脂红，右边是金咖色，嘴巴上试用的是胭脂红，觉得挺好用的。
左边胭脂红，右边金咖色，嘴唇试用的是胭脂红，买了好多口红，不是太干就是太容易掉色，或者颜色不符太夸张，这个颜色刚刚好，挺适合自己肤色，而且很滋润，很自然，涂在嘴上感觉很轻便，很满意，而且很实惠，值得购买。
一直想买这个颜色的口红，不错，挺喜欢的
06不是这次买的。是公司福利送的。很好用。所以和闺蜜想了想买了其他色，我以为酒红色色系不是很深，喜欢深色系的联系选择姨妈红。一样很显色很润。酒红色有点亮，带点点闪闪的，适合日常妆容。可爱小清新都挺适合的。很润很容易上色。适合我这种赶时间的上班族
颜色非常漂亮，价格优惠，还会关注的！活动期间购买的，还有其他产品，巧妆的产品我喜欢！
不好意思，忘记评价了。因为哺乳期，不能用口红，只试了一下，还可以，好评～！
很水嫩丝滑，闪耀魅惑光芒，很喜欢这个颜色
好用。。。。。。。。。。。。。。。。
第二支一元还有优惠券，物超所值了
喜欢，买了2支不同颜色，夏天用正好
唇膏的颜色，挺喜欢的，你挺保湿的，不调色可以，还不错。
还算是保湿，就是颜色一般！
挺好的，买了两只不一样的颜色
很好，很喜欢，已经买了6只了，很滋润，颜色也很漂亮，玫紫色当眼影用超好看，赞赞
06不是这次买的。是公司福利送的。很好用。所以和闺蜜想了想买了其他色，我以为姨妈色润唇系列的不会那么显色。但是万万没想到颜色很正也很漂亮。重点是狠润！！！！
巧迪尚惠的唇膏就是好用  一次买了三支
不错的  正品  我朋友专卖店买成199
有一只保质期过了一半多了，是不是有点&hellip;&hellip;颜色没图片好看，擦上去不好看，有点失望，好在买的不贵，扔了不可惜
买了两款都不错，喜欢，还会继续光顾的。
这个是带珠光的，颜色还是比较自然的
酒红是颜色相对浅一些那支
巧迪尚惠官方旗舰店信得过 品质有保障 送货服务也好 希望越办越好
一分钱一分货，不影响使用就算了，挺滋润的
颜色很美腻，非常喜欢
很精致的口红，颜色漂亮，很滋润！
姨妈红是颜色相对深一些那支
巧迪尚惠官方旗舰店信得过 品质有保障 送货服务也好 希望越办越好
很滋润很不错！第二次购买了，之前买的浅色的现在买的深色点的！便宜好用！
还不错，之前就一直在用这个牌子。挺好的
实惠满意，颜色漂亮，很好
收到了，颜色挺好的的，喜欢
发货很快，昨天下的单今天就到了。包装完好，试了一下，也蛮润的。颜色也挺正，买的挺实惠～
这个价位对比算不错了
很不错，很滋润买了几只了！之前买的颜色淡，现在买了深色的！
很漂亮的颜色很显皮肤白
发货很快，隔日收到的，颜色都很正，评论里有说干的，可能肤质不同，我用着很滋润啊，下次有券还会回购的，23个色号有一半是我喜欢的。
还不错，价格不贵，物流也很快，颜色也不错。
很喜欢
很喜欢
挺快的，东西还不错哟
外包装不错，颜色很好，质量精美！
巧迪尚化妆品优惠券买的，挺实惠。
巧迪尚惠化妆品用着挺好的，好用。
物流快，价格也实惠，颜色接近裸色。
买了两个，第二个一元，还没打开，不过包装不错，发货也快。和老妈一人一个
一拆开好惊喜啊，这也太多了吧小皮箱里都没装下，还送了玫瑰皂花棒棒哒！套装里本来就有一支口红，趁着活动又入手了两支，刚才试了一下还不错，个人感觉胭脂红没有玫红色和阳光橙好
还可以，用着也滋润，好好好
姨妈色和金咖色，两个颜色都漂亮，涂上美美的，很滋润，一点都不干，超喜欢！！！！
买家服务态度很好，口红颜色也很喜欢，第二支1元就买了两支，小小支方便携带小包包，价格很实惠，好评
没有图片深深感觉，颜色挺淡的，应该不是很锁色，没有香味无味的
试了下金咖色  涂上没有图片这么深  很自然 很好看  最重要是一点都不干  很喜欢
还不错哦，包装的很可爱有木有？多次使用巧迪尚惠的彩妆了，产品又实惠又好用！现在每天逛京东都成习惯了，会继续支持京东！
很喜欢这个口红！查过了是正品！颜色也是我喜欢的！很好上色，不掉妆！回购了好多次了！以后会继续购买的！客服态度超级棒！
如果有100分我给它评100分。之前也用过巧迪尚惠这家东西。好评
没想到这么多动西，太喜欢了，我的最爱超级划算
要了一个姨妈色，一个珊瑚橙色，更喜欢姨妈色，涂的淡淡的，再配深色的衣服，很有气质，珊瑚橙带珠光，我自己不喜欢
一直用巧迪尚惠的彩妆，比专柜的实惠多了，又帮同事带了两只。谢谢店家的赠品，意外惊喜！
超级喜欢，颜色差不多都快买过来完了，每个颜色都很喜欢，很滋润，赞赞赞赞
一拆开好惊喜啊，这也太多了吧小皮箱里都没装下，还送了玫瑰皂花棒棒哒！套装里本来就有一支口红，趁着活动又入手了两支，刚才试了一下还不错，个人感觉胭脂红没有玫红色和阳光橙好
买了两支口红，我个人觉得还是这个颜色比较好看一点。
很喜欢送的赠品 够用好久了 但是还是打算买几只囤货 嘿嘿
还不错哦，包装的很可爱有木有？多次使用巧迪尚惠的彩妆了，产品又实惠又好用！会继续支持京东！
价格便宜颜色正!~一点色差都没有!满意的不得了~
颜色非常喜欢，价格也不贵，很适合自己，卖家也很好
还可以，物流很快，颜色也不错，给个五星好评！
非常好用，特别滋润，颜色也很好，就是有点粘杯，还送了高光笔
金咖色很好看，物流也超级快，非常好。。。。。
颜色特别好看  真的  好用  便宜实惠
颜色很漂亮，质量很好，不掉色，买的9号和2号。
非常合适趁着搞活动打算多买几只囤货 嘿嘿
特别滋润，特别好看，很喜欢，显白，推荐大家使用
一下买了两只支，颜色都很喜欢，不容易掉色。
包装很可爱，口红颜色也很喜欢，个人认为比较滋润。素颜霜是赠的，在手上试了试，提亮肤色效果不错。
做活动买的，挺划算的，看着还不错
包装很好看，来的也很完整。发货速度必须得点赞，昨天发的今天就到了。价格还很便宜，应该是值得的～
很好，一次买了两支，已经用上了。
不错！很润的。涂起来很自然。
太小了！真是可怜
颜色还好，只是膏体有些小瑕疵
买了两只！配衣服颜色很好
不好意思，忘记评价了。因为哺乳期，不能用口红，只试了一下，还可以，好评～！
一分钱一分货，显色一般
给妈妈买的，她蛮喜欢，实际颜色好像有点红。拍的酒红色，看她拍的照片好红的。物流很给力
大爱，刚收到，又给同事下了一单
很不错！还有小赠品
上色效果不错哦，喜欢喜欢，质量挺好的，最重要的是没什么刺激味道，担淡的
跟图片色差距较大，实物偏暗偏紫
颜色不错，看上去挺正品的，质量不错，物美价廉的，喜欢喜欢，适合浓妆
5块钱一支买的超级便宜，颜色都还可以，就正常颜色，中规中矩，没什么不好，也没什么出彩的，总体不错。
活动价买的，简直是白菜价格呀，颜色非常喜欢！个人感觉有点干！
这口红颜色非常好，而且质量不错哟，店家送货超快，我非常满意
这口红颜色非常好，而且质量不错哟，店家送货超快，我非常满意
宝贝不错容易上色，颜色也很正，涂之前建议先上点润唇膏会更好&hellip;&hellip;
宝贝不错容易上色，颜色也很正，涂之前建议先上点润唇膏会更好&hellip;&hellip;
这个颜色还可以，我喜欢，滋润度也可以，赠品还可以，会再来的
不错的一次选购，你值得拥有！！！
口红颜色很漂亮，适合我的肤色，一直都用这款口红?，还会继续支持的
买了两个色号，挺好的，滋润也不错
买了两个色号，挺好的，滋润也不错
