https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t15262/339/539730744/389541/154ecc22/5a30a5fdNd0756604.jpg
https://item.jd.com/4966341.html
瓷妆百变 唇 釉 迷你 套装   0.9 g * 10   （ 口红 不 掉色 女士 唇膏 唇彩 唇蜜 小样 套装 ）
59.00
200
99
1
0
200
2
1
服务好
1

还好各种颜色都有。还有四个给朋友了没拍到
颜色很全，量很少但很不错。很粘稠耶，用起来很容易涂不均匀。但真的小巧的可爱
颜色很正，色系偏红。润泽度还是不错的，确实每个都很小
但是也能用很长时间。
真的不错了nice啊
第一次用这个牌子，不知道好不好用
色多，很滋润，非常适合带出去，方便。
不太满意，掉色严重
送朋友的，好几天才来评价，不晒图了，她不经常用口红之类的，不过这个唇釉她说还可以，用着不干，挺滋润的
京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖
颜色有两个不好看，有两个不适合我，其他好评
东西很好，颜色很漂亮，对于我这种很少化妆的人来说很适合。
东西非常好的哦……期待下次再买质量绝对有保障……京东快递小哥速度很快的速度京东商城网购放心使用
效果不错，买来第二天就用上了
用过了颜色很好看，很亮
挺可爱的，用着还可以
一如既往的支持，谢谢快递小哥……辛苦了哟……?
颜色都很喜欢，而且可以天天换不同颜色，
我觉得没有想象的那么好，但是总体不错
看上去还行希望好用
颜色不错，好，嗯一直都是五星评价
给老婆买的，她说挺好的
还行，颜色很多，第一次买
我觉得很好闻，好像也很好用
还不错，颜色很鲜艳
还行  挺喜欢的
感觉挺好，，，
非常好用
挺好的，
谁说不掉色，掉色真的很严重，不开心，不开心??
超上色
很好看
颜色齐全，说好的不掉色呢？
不好用
东西非常好的哦……期待下次再买质量绝对有保障……京东快递小哥速度很快的速度京东商城网购放心使用
色多，很滋润，非常适合带出去，方便。
??
好好好好特别喜欢
