https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t14188/262/761321003/158991/19da4e19/5a12999eNd98204b6.jpg
https://item.jd.com/1617704541.html
美宝莲 口红 好 气色 轻 唇膏 3g 豆沙 色 南瓜 色咬唇 妆 持久 保湿 滋润 唇彩 唇 釉 不 脱妆 专柜 正品 学生 款 唇膏   好 气色 轻 唇膏 中样
15.90
4300
95
3
2
4100
100
70

今天到货了，唇膏挺好的，我是想先买个小的如果用着觉得好再去买大的，我抹了一下，感觉挺滋润的，不觉得干，而且味道也好闻，是水果香味，等下次还会继续购买的
买回来试用了一下，挺滋润的，是正品，还有谢谢店家送的赠品，喜欢的朋友可以放心购买了！支持京东！
很不错，用了以后才来评价，很适合淡妆的上班族使用。
很润，颜色非常浅，和润唇膏一个颜色，我唇色较深，感觉涂了和没涂，无差。看图吧，图一是没抹，图二抹了。送了唇膜和润唇膏，谢谢商家
口红?非常好用，是正品哦，这是我买的第三支好气色系列了，之前拍的是三色咬唇的，后来不想要那个了，卖家很爽快的答应了换货，这个颜色就是我心仪的呢，不会太深也不会太浅，非常好哦，卖家的服务态度没话说了，好到一定程度了都，以后继续光顾哈。
口红收到了，试了一下，很自然不明显是我想要的。第一张是涂了口红第二张是卸掉的
给老婆买的，一次性两套，老婆很喜欢。
去店里试过来京东买的，价钱便宜不少，看起来应该是正品，味道很好闻，还送了赠品，平日里上班逛街，美宝莲的自己娱乐娱乐够用了，那些大牌子还是省省钱吧
你好，这款包装与图片上不一样！！！是店里买的那种普通的唇膏！！图片上这样的！！
双十一买的，很划算，一直用美宝莲的，喜欢
双11买的，11天才收到快递，打开有一股淡淡的香味，涂出来的效果很好，淡淡的颜色，但容易沾杯子，涂一下就没有了
东西收到了，还好，感觉不错，物美价廉，会支持商家，
宝贝收到了  很满意  试了一下保湿效果很好  大爱(*^&omega;^*)
还没开封呢，期待效果，不错
颜色很正，赠品也是棒棒哒，快递也是非常快的，真的是没话说。用了再追评吧！
宝贝已收到，比较滋润，适合唇部底妆，较满意，不喜欢张扬的人推荐，淡淡的
很好，用着很好看，下次再来买。
朋友很喜欢，谢谢！就是快递哥的态度太差了，其他的快递公司都会送到指定的地点的，就是韵达的快递哥不肯送！
卖家很细心，包装的很严密，而且赠品也很实用，虽然口红小了点，但颜色很正，一定会再买。
颜色有点浅，属于比较自然那种，还送唇膏很好！
水果味，很清香，唇膏润润的，涂上去很舒服，颜色也不错，比较自然，适合素颜或者淡妆涂！?
不错，就是价格有点贵，喜欢淡色的美眉可以试试看的
东西不错，我老婆很喜欢。
是淡淡的粉色，超级喜欢，淡妆超适合，还有送唇膏～
草莓味的草莓色，效果不赖，谢谢哦，老板。
十天了才拿到货，实物有点不一样，不过还挺润的，将就着用吧
美宝莲的东西一直用，这次京东三方买，省心省力，客服热心，快递员服务好，期待一如既往
货到了，看着跟图片上差不多，只是没看见任何标志，不知道是不是美宝莲的？
真心的不错，颜色比较正，需要的姐妹们赶紧下单吧
低刚收到货，店家送了好多小礼物，宝贝还没用，相信一定不会让我失望的，大爱这款唇膏
京东快递速度来快，服务好。支持自营
好！！！！！！
宝贝收到，迫不及待试了一下。很好，是我满意的颜色。涂到嘴唇上，润润的。感觉特棒。还送了小礼品，很满意的一次购物
颜色很淡，几乎没有颜色，保湿效果也欠佳！
挺好的，很滋润，一直用这个牌子的唇膏。
上面显示的是赠品请勿转售，不过颜色很好。
给孩子登台化妆用的，量少，颜色还好看。
颜色有点淡，对我而言正好，买来试试反正
颜色是我喜欢的，中样的大小也比较合适。
送的赠品很好，发货也根快，唇膏颜色很好！
挺好的，颜色也喜欢，下次还会买这家店的
收到货了，和图片有些出入，还好吧
唇膏好用很润，发货速度快，同一批下单你们家宝贝先到手。最是需要它，一天不用都不行，给人感觉很舒服这家店。
很好看，显白又滋润，很喜欢美宝莲，很满意
东西不错，应该是正品。
颜色很漂亮，很显气色
无味道！颜色可以！不错
一下买了三根，很喜欢&hellip;&hellip;一如既往的好
是正品 赠品还挺多的。满意 包装结实 这个颜色我个人比较喜欢 味道也挺清新的
加油当唇膏用还可以
很划算！也很好用！
宝贝，我收到了，很喜欢，颜色好看，快递给力，下回还来你家哈。
不错的宝贝！还送了唇膏和唇膜大爱！么么哒
非常好，以后购物就选京东
很好用，很水润，嘴巴嘟嘟的。
宝贝已收到，味道挺好闻的，挺喜欢这个颜色，就是物流太慢了！
回来用了一下挺好的，非常润，很适合上班族或素颜的美眉们
看上去不错，喜欢的颜色，闻起来香香的，物流挺快的，好评。
不是我喜欢的颜色
还行，味道挺好闻
不错哦正品，颜色也正  味道好闻感觉比较好还送了好多东东哦
以前买过美宝莲的用着挺好
颜色很自然，没有异味，很喜欢！
感觉特别好，，香香的味道，和在实体店买的一样，是真品
因为给同学的礼物? 所以没法使用  但是看着还是蛮好的
好评
买给她的，跟我说是个不错的口红，她非常喜欢?
给对象买的  对象很喜欢 已经是第二次光顾了 还有小礼物挺好的
为什么一定要六个字
不错的特意用了几天才来评的感觉没有以前用的好，就这也可以谢谢送的小礼品
好！！！！！
这货用着起皮，用美宝莲专柜的就不会，感觉买了假货
个人觉得挺好的，润润的，颜色比较淡雅，不喜欢太张扬颜色的可选择
朋友很喜欢，谢谢！就是快递哥的态度太差了，其他的快递公司都会送到指定的地点的，就是韵达的快递哥不肯送！
以前一直用无色的，今天收到宝贝赶紧试了试，带点颜色的?人瞬间有气质了！
滋润 滋润 滋润 滋润 滋润
有淡淡的香味，颜色很淡，适合喜欢素颜和淡妆的
口红颜色很正，是我想要买的那种，感谢卖家送的小礼品，祝卖家生意越来越好
一直用这个牌子口红，颜色很适合我很自然
掉色，感觉被骗了！
宝贝很好我很喜欢!
很满意的一次购物，想下手的干快
速度快快滴，这个季节刚好用。
十分满意！
送少了一个化妆棉?????
挺好的，还可以
很好用，自然粉，是好气色里最不挑人的一款了，多次购买！价格优惠多，质量非常好，发货速度快！非常满意！
满意，有种淡淡的甜甜的味道很好闻。
太高兴了有便宜
挺好用的，也很好看，味道也很好闻
有淡淡的香味，颜色也很自然
口红扫描是正品，颜色很喜欢，适合淡妆用，挺滋润的。满意！
希望是真品。颜色还不错。
货已收到哟！物流给力！
给女票买的，毕竟现在食品安全很重要?(?^o^?)?
颜色正是我想要的，擦完整个人看起来气色真的很好，还有谢谢卖家送的东西&hellip;&hellip;
很不错，很喜欢客服建议的10号色，赞一个，下次还来买
颜色很不错，够滋润，卖家送了一大堆赠品，喜欢
不错，颜色很正，很喜欢，赠品也很好????
给媳妇买的，挺好的，媳妇挺满意！
不错的宝贝，涂上还可以，
