https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t3583/114/1102516158/82456/104c65f3/581bffa2N0c018e0a.jpg
https://item.jd.com/10923960188.html
笛爱儿 乳木果 润唇膏 3.5 g 保湿 滋润 唇部 护理 唇 淡化 唇膜 纹 唇色 补水 无色 口红 男女   单支 - 乳木果 润唇膏
29.90
1200
99
1
0
1200
10
3
包装好
9
抹上很舒服
5
是正品
6
唇膏很好
5
好用润唇膏
4
嘴唇不干了
5
润唇效果好
6
东西不错
5
滋润效果好
10
还可以
4

收到试用装，和描述的一样，打开后有很香的蜂蜜味，很润，很喜欢！
收到试用品了，这款唇膏的包装盒和唇膏管是一个颜色，而且一打开就能闻到很浓的蜂蜜味，用起来也很滋润，。
收到货了，很满意哦，??happy Christmas 祝大家平安夜快乐！
??为你们准备的平安果?&hellip;&hellip;???
抽到的试用，东西真心不错，滋润度很不错，推荐。
产品和商家描述的一模一样，质量非常好，用着效果，也不错。值得购买。五星级评价，下次还会光顾。
很幸运抽到试用，这个唇膏滋润度和缩水度都超出我的想象，很好用，原价也不贵，会回购的！
不错，很喜欢，味道很好，也很滋润
还不错吧。小小的一只，携带方便。
就拆开一小会儿的时间，被对象看见后，从我手里抢去自己用了，涂过唇膏后，据她讲，宝贝不错，香味是蜂蜜的香味，用起来也是润泽感十足，值得推荐。
宝贝已经收到啦，种草了好久终于入手 太高大上了？到手之后试了一下 包装很严实 买的颜色跟自己的眉毛颜色和发热很相近 所以看上去很自然 很适合手残党！省时省力 熟练之后一两秒就画好了 表白卖家 真是物美价廉 很方便会持续回购！真心推荐给大家～毕竟好东西是要和大家一起分享的
感谢给我试用的机会，是我想要的唇膏很滋润。
有点淡淡的水果香味，刚涂上挺滋润的，能保持半天。
有很浓的蜂蜜味，不错，送人啦！小朋友很喜欢！
这东西特别好用 因为自己是手残党 经常画眉毛用画半天 有时候上课都快迟到了 轻轻在眉毛上按一下就可以了 对这个爱不释手 准备用完这个在买一个 以后就认准他们家的啦 嘻嘻 还准备买给闺蜜当生日礼物 真的好喜欢 好喜欢 好喜欢 重要的事情说三遍 哈哈哈哈
作为画眉手残星人，一直都画不出好看的眉形，以前画一字眉太粗，现在也不流行了。我找了很多家这种印章眉粉，最后选了这家的柳叶眉，结果意外很好看，只要粘一下粉按在眉毛上就可以了，简直是懒人福利，而且也不用担心深浅，印出来的眉毛颜色很均匀，喜欢喜欢。
这话说太经典[强]唐山大地震告诉我们晚上不要睡觉[哈欠][哈欠]汶川地震告诉我们不要睡午觉，上次地震告诉我们不要睡懒觉，今天地震告诉我们不要早睡觉[捂脸][捂脸][捂脸]
经历了这么多 我明白了 睡觉一定要穿着衣服睡觉[偷笑][偷笑]
收到啦！刚刚试了一下真的很好用哈哈哈，以前画眉总是要很久，有这个方便多啦，轻轻松松就搞定了，很喜欢啊！下次还会光顾的！！真的越看越喜欢，性价比超级高的?(? ? ?&omega;? ? ?)?便宜又实惠嘿嘿嘿，推荐给舍友啦～强烈推荐！
刚收到就迫不及待的打开，包装很漂亮，卖家还送了一支眉笔，很好用，对于我这初学者，印章眉粉真的是太好用了，上色也很均匀，非常简单，闺蜜用了也说特别好，已经把链接发给她了，还准备再入手店家的眼影，看见很不错，我要下单去了，喜欢的美眉可以下单了。
特别好哦，领券买的已经很便宜了又送了那么多东西，第一次不太熟练，右边好了左边擦了几次才满意，不过比起画眉也是省事很多了，朋友一直约我去纹眉也不敢。我是先印上去再修的眉比想象中要好很多的，要买的可以下手了，现在养成习惯给在认真做生意的人评价了。
宝贝挺好的，安我一秒眉笔挺好上色的，卖家还不错，送了一支眉笔。我不会画眉，看到这种印章的我又果断下手啦！这个太好用了。对于手残党的我实在是太好啦！漂亮的mm们如果看上了就赶快下手吗？这个眉粉比较容易上色，不晕然如我意，而且妆的还比较好卸
很好用，很容易，很适合我这种懒人用啊，现在的发明真是666啊，想想以前用眉笔画，真是好浪费时间呀，画出都要20分钟，现在好了，随便印下，2分钟搞定，速度都快了巨多，而且这种印章眉粉粉质还不错，还不易脱色，妥妥的，大爱！颜色也好看
很好用，很容易，很适合我这种懒人用啊，现在的发明真是666啊，想想以前用眉笔画，真是好浪费时间呀，画出都要20分钟，现在好了，随便印下，2分钟搞定，速度都快了巨多，而且这种印章眉粉粉质还不错，还不易脱色，妥妥的，大爱！颜色也好看
因为我是手残星人，眉毛总是画不好，但又要露眉毛，很是苦恼，最近印章眉粉很火，就想着买款试试，来到后试了试真的很惊喜，一摁就成型，每天再也不用担心眉毛画不好丢人了，身边的朋友大多和我一样手残党，都来问我要链接，真的是值得推荐！
第一次买印章眉，对于我这种手残党，简直就是救星啊！店家还多送了一支眉笔，谢谢老板！上色均匀不脱妆，油性皮肤的皮肤要做好底妆才不会出现浮粉的情况哦！物流速度也是超赞的两天就到了，只是自己的一些原因没有及时收件，点赞点赞！
便宜不一定就没有好货哦，包装高档，真的很方便实用，特地用了两天才来评价，持久度不错，一天下来也不用补眉，发了个对比图给大家看看，印的不好的地方用眉笔修一下就OK了，客服服务态度也是超好的，不厌其烦的回答我的各种问题，?
物流太快了，两天整就收到了。宝贝超级好用。还送了一片试用装，而且是金色的看着超级高大上，已经查了，是正品，非常喜欢，贴在眼上凉凉的，很舒服，客服态度也很好，用完还要回购，好了不说了，我该揭掉了，再睡个美哒哒的觉，么么哒！
眉粉收到了！迫不及待拆开快递打开来试试。非常好用。特别是像我这种手残党平时出门化个眉毛都要半小时还要纠结对称不对称 粗细均匀不均匀的人！简直就是福音～现在有了印章眉粉出门前一分钟就够了很方便而且色号也很完美～
这个印章确实挺好用的，我的眉毛其实挺浓密的，但是我自己刮眉毛的时候刮差批了，用眉笔画总是不对称，所以就试着买个眉粉印章，还挺好用又省时又省力，如果印完嫌颜色重可以用眉刷轻轻刷一下，哎呀，这感觉就来啦啊，美滋滋
印章眉粉最近很多主播都在推荐，犹豫纠结好久才下手的，就怕印不好，浪费钱了，客服也很贴心，把我的很多疑虑都打消了，收到就用上，因为人笨所以刚开始印的不这么对称，慢慢多印几次就掌握了窍门。还真的不错，五分推荐了。
印章眉粉最近很多主播都在推荐，犹豫纠结好久才下手的，就怕印不好，浪费钱了，客服也很贴心，把我的很多疑虑都打消了，收到就用上，因为人笨所以刚开始印的不这么对称，慢慢多印几次就掌握了窍门。还真的不错，五分推荐了。
