https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t3121/216/6755857980/109875/aa7f0ebe/58abbd87N50df476c.jpg
https://item.jd.com/10062869692.html
笛爱儿 （ daralis ）   【 买 3 免 1 】 口红 不沾杯 不 掉色 润唇膏 唇 釉 保湿 滋润 唇蜜 果冻 口红 女士   06 甜心 裸粉
35.00
42000
94
4
2
39000
1700
1000
颜色不错
17
包装好
15
很好用
12
唇膏很好
14
物流速度快
15
颜色正
17
润唇效果好
16
滋润效果好
12
东西不错
12
价格实惠
16

抹了就跟没抹一样，淡淡清香，没颜色不建议买这个色，当润唇膏用了
确实不掉色   这个非常喜欢哈    特别喜欢这款颜色
效果非常好，颜色艳丽。
活动3免1买的很不错，又送了不少赠品，谢谢卖家送的礼物大赞?
活动3免1买的很不错，又送了不少赠品，谢谢卖家送的礼物大赞?
大爱呦，很不错有活动买的不错，卖家又送了好多赠品
颜色很漂亮，我很喜欢，就是不知道沾不沾杯
包装很喜欢挺漂亮，颜色也喜欢
这唇膏还不错，涂在唇上颜色会慢慢变深，我买了01和08但我更喜欢08颜色跟我唇色一样的。
没有想像中的好，颜色不对，不是我想要的颜色呢！＝(=｀д&acute;=)&rArr;，商家送了唇膜，谢谢，虽然不是我想要的颜色，但是很好用呢！
包装好，保湿时间长，不脱妆，味道好
挺可爱，挺喜欢
宝贝挺不错的，也不掉色，喜欢的别犹豫哟！
宝贝已经收到了，包装精美，颜色淡雅，是我喜欢的淡粉色的，价格实惠，使用以后挺滋润的，挺喜欢的！
包装好，保湿时间长，不脱妆，味道好
昨天买的今天就到货了，棒棒的，之前还看到有人发损坏的口红图片在上面，我还说我的会不会有坏的，可今天一看都是好的，谢谢卖家，有需要下次还会再来的&hellip;&hellip;
本来没有评论的习惯，不过口红太棒了，擦上去很自然，只要不去弄它，基本是不会掉的，不过喝水吃东西还是会沾到杯子上掉色，但还是超赞的，之前买了一支送同学当生日礼物她也说超赞，这是买的第二支了?
包装还可以，颜色也不错，价格也实惠，还没有用不知道持久性和润唇度如何。选择了要发票，但没有给我。
外观很好看，淡淡的清香味，颜色我也喜欢，试了一下，很滋润，查了一下防伪码是正品，送货速度快，快递小哥服务态度不错！感谢商家！
包装好，保湿时间长，不脱妆，味道好
一起买了两个，特别喜欢，给个赞\(≧▽≦)/
东西收到了，包装完整，里面也完好无损，打开一看挺好，味道好闻，不知是自己唇色深的原因还是产品原因，涂上感觉像是桃红色的，不沾，不干，挺好。
打开用了一下，很滋润，但对少还是有一点会掉色！不过颜色很ok
这款我大爱。用这颜色很好看。推荐姐妹妹使用。很便宜的价格买到这样的也是没话说了。很值了。
真是完美的三只口红，一口气买了三又实惠又划算，谢谢卖家这个单价给我这么好的货，祝卖家大卖&hellip;&hellip;这么好的货会推荐给大家来买的～
不错喔，涂上去没有干干的感觉，挺滋润的，买三送二，不错哦
买了三个色，1号色粉嫩漂亮不夸张，但是有点掉色，常补就是了！
很好用，也不会说颜色太浓，喜欢颜色淡一点的亲们，可以选择1号色，看起来浓，其实涂起来挺淡的，还有一股香味，卖家还送了小礼物，好评！
昨天买的今天就到货了、好棒呦！以后还会再来的&hellip;&hellip;第一次在网上买口红，而且是很棒的货呦，喜欢的亲们可以选两只呦&hellip;&hellip;
货到的挺快的，而且服务态度特别好，货真价实，非常实惠，特别喜欢，以后要买的话还会来这，抹上去也特别的舒服，不会很油，非常开心?
感觉挺好，非常棒的商品，虽然没开始用，希望能超出我的预期，给予五星级好评，非常感谢商家哈哈?
买了三个色，个人觉得这款果冻的要比实膏的更要滋润，9号色是有点渐变色刚擦时不怎么有色，等多几秒就上色了，9号色也是我买的三个色中相对掉色少点，颜色不夸张挺好的。
送货很快！给女朋友买的！颜色不知道适不适合她！希望她会喜欢！
颜色不错，没有图片上的那么好看，但也在接受能力范围之内，就是发货时间太长了，等了好久
抢购时候买的，价格合适，这款颜色与嘴唇颜色相同，没有图示的那么粉，涂了也不会被发现，正是我想要的！赞！
老婆说很好，下次还会在买
京东送货很快！给女朋友买的！希望她会喜欢！
口红不掉色，吃东西也不沾色，一次买了3支送一支给姐妹，姐妹用了说宝贝不错。
包装还可以，颜色也不错，价格也实惠，还没有用不知道持久性和润唇度如何。选择了要发票，但没有给我。
包装还可以，颜色也不错，价格也实惠，还没有用不知道持久性和润唇度如何。选择了要发票，但没有给我。
很好，和图片一样的，就是颜色比我想象中的淡，，跟涂唇膏差不多的颜色，不过还是很适合学生党的，非常好呢
颜色是我想要的，效果非常好
包装精致，颜色正宗还有赠品。物流快，服务态度好(?▽?)   very good！
快递很快，产品还可以，颜色我挺喜欢的
买了三个色，2号色是最掉色的一支，吃东西碰到的地方就没有了，但是颜色漂亮常补就是了！
喜欢的朋友们抓紧时间抢购吧，东西很好，快递也很给力！
除了卖家说的不沾杯这句假话以外一切都还可以，，
好用，快递服务态度很好，一直都用这个牌子，
还没用，但看着还是不错的???
送货很快！这就是京东！东西收到了！给女朋友买的！不知道合不合适？挺便宜的！
口红太好了 太喜欢了 这个颜色我非常喜欢 而且吃饭喝水的时候也不会掉色 用完还来买    看评论别的买家都有小礼品 就是我没有 有点小失望 不过也影响我得好心情 还是值得发赞  赞 赞 赞
挺滋润的吧。因为我买的颜色很浅，从嘴上看不出来会不会掉色，反正杯子上没有。包装很好看，很少女，同学们都说不错。大爱，又便宜，下次还买。
第一次买这个牌子口红?还没试过也不知道好不好用
还不错，很好用，
宝贝收到了?非常喜欢而且有糖果的味道闻起来甜甜的～颜色也特别喜欢?
物流很快，下班一会，就到了
包装很精致，颜色淡雅！好喜欢！领了优惠券*还包邮！太赞了~
宝贝收到了?非常喜欢而且有糖果的味道闻起来甜甜的～颜色也特别喜欢?
商品是正品，很好闻，好用，而且还送了眼贴膜，很好的，期待下次购物！
好漂亮呀，这个颜色我也好喜欢的
很喜欢，颜色很好，就是我想要的
用
過一段时间才來评价的，?实惠，好用，颜色正，值得购买！?还有东西送哟！哦??
买二赠一，感觉还行，配送挺快的，所以一直在京东购物
不错，是我想要的颜色，这个价格对得起产品，要求就不要太高了，不怎么掉色但不粘杯是不可能的。我买来上班用的
多次购买了，很是喜欢
整体感觉还可以
裸粉很自然，跟没涂似的。很滋润，味道有点怪，不是不掉色但是时间久点确实不好擦
甜心裸粉，我是比段喜欢这个颜色，润唇，不干，唇色还好，淡粉色
口红很好很满意，价格又便宜，还送了贴黑头的，棒棒哒
口红试用了一下，颜色很漂亮。蛮提亮肤色的。只是本人觉得还是稍微有点艳了。包装漂亮。价格实惠 物流给力！下次一定会来的。
刚收到，物流很快，有点淡淡的粉色，有淡淡的味道，看不太出来的。满意满意。价格也不错。
真的不掉哦(&acute;-&omega;-`)很好用又好看很喜欢
和想象的不一样，还以为是果冻的
快递真的很快。而且口红颜色很正，如图以下，良心评论，  我都没涂其他的只涂了这一只。虽然我也不想秀我的自拍。???你们只要看嘴唇?并且口红造型好看
味道很好闻，也挺滋润。本来打算买口红的结果自己没仔细看买成唇膏口红了。
当天就到了?，颜色很淡，几乎看不出来，还不错，要的就是这种效果，喜欢颜色深的勿拍
很自然的一款口红?，不沾杯哦！
入了三只，颜色都非常漂亮，分别是07  08和02，包装也很漂亮，粉嘟嘟的，07玛莎拉红是雾面效果的，很喜欢
包装很喜欢挺漂亮，颜色也喜欢
宝贝收到了，试用了下很好看，嘴巴不干也不脱色，是我要的颜色。
东西已经收到，包装很可爱，就是感觉颜色有点深，个人喜好吧
小巧玲珑颜色非常喜欢，而且不油腻很滋润！价格经济实惠大爱，好评好评好评
价格实惠，感觉不错！还送了赠品！快递速度也好！大赞！
包装漂亮，试过再来看效果。
商品收到了，非常满意！以后还会光顾的！
很好用，刚开始买了一只试用老婆很喜欢，又在买了三只。
还没有使用呢期待效果
非常喜欢，颜色很漂亮！
很不错的，色差不是很严重的，基本上和图片上的没差别是透明的那种，又有点像唇膏可以滋润嘴部又可以化妆，价格
买了二感觉还有他家的唇膜不错早知道多买几支，用完了会在买。唇膏虽说是送的但是感觉比店里的好用特香
颜色好看，是我喜欢的
口红不会很干，不用涂润唇膏也挺滋润
挺好看的，买了三个，最喜欢的就是这个06号裸粉的，很漂亮
外观少女心爆棚 颜色很好看 支持噢
挺好的，挺滋润的，建议购买
口红?很好看，包装也很精美，有一个颜色有点淡，不过不影响
东西很好，非常不错，就是京东的货不是送货上门的吗，为什么就给打了个电话说放在代理商店了，就是因为东西小就不愿意送了吗，几次购买都是一样，索性家里地址的门牌号不填写了，服务真的不敢恭维了！
图片和商品样子一样，效果也很好，好评！????
拍了一款玛莎拉红色 很火的颜色 还有一只是公主玫红 很可爱艳丽的颜色 两款一款有韵味 一款可爱阳光 很喜欢！爱不释手 外包装太可爱了 我好喜欢啊！满意！很润喔！
挺喜欢的，下次还买
