https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t11737/49/485105167/139211/b67e8cb9/59f1b818Nbd787875.jpg
https://item.jd.com/16979058327.html
韩 水仙 （ HINSOCHA ）   哑 光雾 面 口红 持久 保湿 不易 脱色 唇膏 豆沙 南瓜 色咬唇 妆 口红 学生 女士   南瓜 色
66.90
1700
99
1
0
1700
10
4

还不错，很喜欢！！！
听说不错，搞活动买的用劵超便宜实惠，买了一个还送了一个，太赞了，给个好评！
还可以把，毕竟便宜，买一送1，不贵
用一下，看颜色挺好看的
宝贝收到了，没想到这么快，收到货迫不及待试试，很好看，而且买一赠一，还会再光顾的。
很棒！！！！！！而且闻起来不刺鼻还有点点巧克力味道像mac一样～不过真的很美很棒昂
不错！！！物美价廉！！！活动时买的很合适！！！
可以啦，用起来挺好的，很喜欢，挺好涂开。复古红和南瓜色
收到货物，颜色很喜欢，以后还会回购，喜欢的亲们速购哈
颜色不错，比图片颜色重，价格不贵
宝贝收到了，是正品，宝贝我非常满意，卖家服务态度很好，在京东上买东西放心无假货，下次再来。
宝贝收到了，是正品，卖家发货服务态度很好，我非常满意物流超快服务态度很好，下次再来。
刚收到试了下，颜色很好看，很适合自己，很喜欢
东西收到了，是我一直喜欢的颜色，物流很快。超赞。
刚到的货，用了一下，居然能摸开，比以前在那些店里买的都好。
非常喜欢南瓜色，下面热吻色上面南瓜色
很好看啊，南瓜色一直都是我的最爱。
收到宝贝，开心，是我喜欢的颜色，抹上很滋润，很漂亮满意5分好评
还不错，感觉抹出来挺保湿的，因为浓缩就是精华嘛，重要的是快递服务态度很好，希望各位亲放心购买喽
宝贝收到了，和想象的一样好，使用了一下颜色很正！
湿润度很好，不沾杯，很喜欢！
宝贝儿很棒，是正品，物美价廉，物超所值！
口红不错，有防伪码，是正品，味道也很好闻
买了很多支了，颜色不错，挺喜欢
个人很喜欢！冬天涂这样的颜色很有气色！值得推荐真的还不错
口红很好用，两个色系都是自己喜欢的，值得拥有，一点都不差！
收到了，很便宜，用着也觉得挺好的，屯了那么2支，备着，哈哈，好评
喜欢这只姨妈色的口红，日常薄涂，厚涂有点像吃了桑葚，有点紫，超级喜欢，涂了拿纸抿一下，不容易沾杯，不容易起皮，味道挺香的
宝贝收到了，是正品，宝贝我非常满意，卖家服务态度很好，在京东上买东西放心无假货，下次再来。
拿回家了，很惊喜，这么便宜的价格买到这样品质的口红，而且还是买一赠一，颜色也是我喜欢的。
就是送过来的姨妈色口红好像有点断节，赠送的豆沙色口红却没有断！颜色还不错！就是包装有点不好！口红都断了！
双十二买的，物流挺快。宝贝颜色跟图片一样上色也好看，是我喜欢的那款，太给力了?，以后还会来光顾！
给女朋友买的，他很喜欢，也很高兴，嘿嘿
很好，不错，超级好用，超级喜欢，，，，，
韩水仙这个按压式口红物美价廉，物流送货速度快，店家服务态度好。颜色也不错。
粗心的我没看好。没有备注。 送到货。才发现 2个重色。不过我送人了。 朋友很喜欢。
喜欢一个人颜色
拿到了，很惊喜，这么便宜的价格能买到这样品质的口红，而且还是买一送一，很喜欢
不错不错，是喜欢的样子，只是忘了改颜色，豆沙有点暗，但还好，依然很漂亮。太棒了
收到了，感觉还不错。价格优惠。还挺喜欢的?   有需要的宝宝可以参考一下。
很漂亮，颜色也很正，商家还买一送一，很开心，购物愉快
不错！！！物美价廉！！！活动时买的很合适！！！
物流超快，赶上活动也很合适，每支口红都有塑料包装，颜色也很正，不错
颜色比较淡，本人喜欢，感觉很细腻，价格优惠
挺不错的，不干，颜色也挺好，还另外赠了一支
一个气垫bb加六支显色度超高的唇膏。打完折竟然只要三十不到。。性价比太高了吧。气垫bb一般般，唇膏超级好看:)!买一送一还能选颜色，客服非常耐心!人鱼姬色打底画咬唇妆很好看。大家快试试!
斩男色超喜欢。人鱼姬 叠加也很漂亮。 单独也不错。 大爱啊
宝贝是正品，还有防伪标识，物美价廉，值得购买，5分好评！
很好，喜欢，活力元气满满。。。。。
黄皮必备，喜欢可以下手了
因为唇色比较暗，店家推荐了这款今年流行的颜色。的确挺好看的。
颜色挺好看，价格也便宜啊，挺好，买了一个红橙色送了一个豆沙色
口红颜色好看，买一送一，简直太惊喜了
货收到了，包装挺好，没有损坏！还没使用，有时间追评！
口红颜色很好看，很实惠，物有所值，很好看，很实用
看上去很不错的商品，物流配送也特快！
抹上人小精神很多，棒棒哒！
真的是超级便宜啊，还送了一只，效果应该好好的。
送货速度很快，还没用，很喜欢
宝贝收到了，效果不错，色正，滋润，很喜欢。
颜色鲜艳，涂上美美哒，是我喜欢的颜色?
连续买了很多支了，颜色不错，挺喜欢的
太便宜了吧，颜色不挑人，不掉色，好！
试了一下，感觉还可以，两支才这个价，值
颜色很漂亮！还送了一支！效果不错哦！
很好物流很快服务好质量不错下次继续购
口红以收到，特别喜欢搞活动买的很划算&hellip;&hellip;
口红颜色很漂亮，是我喜欢的颜色。
很小一支，还慢长的，希望会好看
看起来不错，易显色啊，两只超划算
物流很好，颜色很好，值得购买哦
很漂亮的口红，颜色都很美~
颜色不错，价格便宜，很润
不错?喜欢，五分好评！
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
颜色炒鸡好看，是我想要的，而且很滋润，一直想要这样的颜色，这次终于买对了
没想到这么便宜能买到这么好的东西，包装也很高级，所以趁活动又买了其他的
很便宜，九个九两瓶，实惠，但是太便宜买了又不敢用，服了自己....
还不错哦，物流挺快的，活动买的，价格便宜，卖家还送了一支豆沙红的，用的好，下次继续购买
这款口红颜色很好看，抹着有股淡淡的香味，我买的珊瑚红，送了豆沙色，买一送一挺划算&hellip;&hellip;
挺不错的，颜色很喜欢，很靓，物流也挺快，很满意还有赠品
刚收到，试了一下感觉还不错，哈哈，领了券之后好实惠，快递也很给力
收到货了，是我喜欢的颜色，买的很便宜但是效果还不错
哑光的，价格特别划算，颜色很多，抹上去有点干，建议再打个唇釉应该会好点
学生党，刚收到，试了一下感觉还不错，哈哈，领了券之后好实惠，快递也很给力
买的口红回来了，是我喜欢的颜色，保湿水瑞，喜欢
这个颜色不错
东西已经收到，颜色很好看，物流也快，还赠送一支，一次满意的购买！
快递给力口红更给力，价格便宜还买一送一，推荐斩男色，显气质又显皮肤白
唇膏颜色不错，用起来着色度和光泽度都很不错，性价比超高，物流也很快，赞
非常好，出乎意料。价格优惠，效果不错，不干。推荐给大家。下次还来。
超好看，抹上没有那么鲜艳，适合小姐姐涂。好评！
真的不错，第一次买，很划算也很好用，美美的，味道很淡，很喜欢
挺好的，不错
和卖家描述的一样，没有色差，颜色很正，非常喜欢，下次还来光顾，
使用的感觉确实不错，条形码显示是正品的口红，支持京东的产品。以后有这样的产品肯定会多多支持的。主要是女朋友相当喜欢，而且性价比也是很好。会一如既往的支持这些产品的。
好评，口红颜色好看，活动好，物流也快，会推荐朋友买的！！！
我买的是豆沙色，这颜色我很喜欢，买一送一，很好，快递很好。
东西收到了，包装完好，颜色喜欢，赶上活动很优惠啊，很水润！
宝贝到货了，比我想像中的还要好，抹上去感觉不那么干挺润的，颜色我也比较喜欢，所以又再次购买了，要买的亲们赶紧下手了真的是物超所值，比我之前买的任何一款都好，豆沙色抹着挺自然的
宝贝收到了，非常喜欢，买一还送一，超划算！下次还会光临！
