https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t15454/86/338216830/377311/9a954c2c/5a2a5288Na1f783b5.jpg
https://item.jd.com/21066569732.html
【 亏本 冲量 ！ 第 2 件 1 元 ！ 】 口红 不 掉色 不沾杯 胡萝卜素 润唇膏 变色 口红 孕妇 可用 女士 保湿 防水 滋润   01 # 少女 粉
59.00
200
100
0
0
200
0
0

很润很润的，还有淡淡的香味，很喜欢这个颜色，会推荐小姐妹来哒！
快递很快就收到了，我觉得这个颜色超喜欢，很温和，我嘴唇经常脱皮，现在开始用，觉得很好。拍几个丑照。值得购买。
包装精美，唇膏涂上以后颜色很自然，而且特别的滋润，也很温和，很好用，值得大力推荐
这个口红真是滋润，用起来很舒服，还有颜色漂亮，真是非常喜欢相信京东
口红颜色很漂亮，挺滋润的，非常喜欢！
京东配送，早上下单下午就到了。口红管很好看，口红颜色也赞，粉粉嫩嫩温控变色，刚涂上是无色的一会儿就是粉红色。最棒的就是保湿了，涂上很润，再也不怕嘴巴干了！
口红非常好，很滋润，颜色淡淡的，也很亮，粉色的感觉很美，很少女，价格也很实惠，发货速度很快，很满意。
炒鸡精美的口红，不仅颜色很赞，而且很有质感，选的这个颜色挺好看的
颜色特别好看，很水润，挺好用的，很喜欢！
口红很漂亮，颜色很粉嫩，好少女好少女的呀！变色唇膏特别不像口红那样干，这款很滋润很滋润而且颜色不会变的太夸张敲喜欢啊~
口红包装特别好看 涂起来超级滋润 唇纹一下子就不明显了 温度不同颜色深浅也不同 好特别的变色口红 很喜欢
唇膏收到了卖家发货很快质量很好,涂上很滋润,价格实惠下次需要再来
宝贝收到速度好快隔天就收到了  迫不及待的试了一下 特别特别滋润 滑滑的非常舒服
唇膏图上很滋润，味道也很好闻，是那种淡淡的椰香味，变色是淡粉色的，很喜欢
少女粉，特别喜欢，淡淡的香味，涂起来挺滋润，非常喜欢，包装也好看
发货特别快，口红健康，因现在是哺乳期，也可以放心使用。挺滋润的
口红很润，很喜欢的，淡淡的香味，最爱渐变色。
我买的粉色，用着挺滋润的，而且真的不怎么掉色，喝水不沾杯！大爱哦！
不错，颜色很自然，也很滋润，天然的孕妇也可以放心用哦。
润唇膏很好用，很滋润，保湿效果非常好，果冻粉，很喜欢。
相当满意，上色很快，也不易掉色，五分好评
宝贝收到了，质量很好性价比超高，棒棒哒推荐购买！
质量包装很好，颜色好看，滋润！自然
润润的，还带色，不深不浅，刚刚好
宝贝非常好 颜色好看 也非常滋润 真是良心卖家 大爱 一万个赞
宝贝收到！很满意！效果很好！快递很给力！服务态度很好！
很滋润！很满意！特别喜欢这个颜色，淡淡的！
太棒了是我想要的，非常满意的一次购物
唇膏的膏体是粉嫩嫩的，先开始涂上就感觉润润的颜色几乎看不到，一会皮肤的温度感应到了就变淡粉色了，很棒的变化，颜色也很喜欢，滋润效果好，棒棒哒。
口红很不错，一开始还担心这么便宜不会好用，完全错误，很好用啊！容易上色，做好定妆不容易掉的，大爱，肯定会回购，太喜欢了！
还不错，变完色是粉紫色的，挺好看的！特别润，适合干燥的冬天用！最主要是不挂杯，用纸巾擦都擦不下来多少颜色，挺满意的！
唇膏包装很严实。卖家发货速度很快，嘴唇最近特别干，涂抹后很滋润，颜色很漂亮，气色显得特别好，很喜欢
这个涂上颜色很自然，而且很水润，考试弄的我老是嘴唇很干，这个就很好解决了，下次还要来你家
非常喜欢的唇膏
物流速度快，我还没到家，唇膏就被我老婆拆开用了，非常漂亮的颜色，值得推荐的商家！
一开始 用以为是白色的唇膏 ，再一看，变了颜色，好神奇啊?，愉悦的心情！
发货送货速度快！口红比较滋润，涂上去一会儿变得粉粉嫩嫩的，很减龄，满意！
涂上去很滋润，嘴唇一点都不干，而且颜色漂亮，省的再去涂口红了，满意
店家发货很快！物流服务态度也很好！宝贝质量不错?强烈推荐购买！
口红颜色漂亮，涂抹均匀持久，用后感觉肤色好看，显年轻，很喜欢。
速度杠杠的，发货的速度很快，颜色很漂亮，涂起来也润润的，满意
口红涂在嘴上很水润，不干。颜色好看。衬肤色。挺喜欢的。
保湿效果很好，一点都不油腻，价格也实惠，快递超级快的
很滋润，而且很安全，孕妇也可以用，这个冬天美美的。
口红收到了，质量很好，保湿效果不错，不掉色，很满意
商品很不错很开心的一次购物
除了摇晃，有要折的感觉。颜色味道都不错，很润
宝贝，很棒，还可以变色哦，有一股淡淡的香味儿
唇膏很好用，润润的，保湿效果不错，颜色很喜欢
颜色是我喜欢的，喝水真的不掉，用完了再买
不错的一次购物，颜色看着很浅，却很自然
超级好，真的不沾杯，保湿润唇，值得拥有
很满意，东西挺好的，图片就不上传了
这个唇膏挺保湿的，用着挺自然的好评
很好用，油性挺大的，适合我的唇！
包装不错，味道太难闻，商品不好，
口红很好用啊，很满意的一次购买
不错，9块几买的，主要是便宜
颜色很好，适合姑娘，很满意
不错，做孕妇也要美美哒出去
送货速度很快，唇膏很滋润
快递很给力，不错，经常买
颜色太粉了，不太适合我
好东西，物美价廉
不错，香香的颜色也好
滋润效果好，颜色喜欢
抹完湿润 喜欢的颜色
非常棒，值得拥有！
还可以，质量不错。
颜色很好看，很喜欢
还不错，用的很好。
不错，颜色很正
很好好好好。
不是喜欢这个味道
很好 物流很快 发货速度蛮快的 上色也很自然 物美价廉 下次还会考虑
颜色很漂亮
用了之后再来评论的，颜色很喜欢
好用，颜色也漂亮
物超所值
还不错！
还不错
好好好
还没用
还行
好用，颜色也漂亮
口红很好用啊，很满意的一次购买
还不错，用的很好。
很好 物流很快 发货速度蛮快的 上色也很自然 物美价廉 下次还会考虑
？
非常漂亮的颜色，很自然。忍不住给自己拍了几张图片，没有美颜是最原本的颜色，很好看，特别自然。不化妆涂都会特别好看的，以后还会再来买的。
不错。是正品。没有刺鼻的味道，挺好的
唇膏很赞，包装很好，涂着很滋润，颜色很漂亮，很满意，大爱宝贝。
卖家发货快，包装严实，唇膏味道好好闻，颜色很喜欢，很滋润，放包里，想涂就拿出来，很好用。
宝贝已收到，发货很快，口红质量很好，涂上后很自然，保湿，颜色很喜欢，用完再光顾。
物流很快，唇膏颜值不错，味道香香的，粉色膏体萌萌哒，很润，不错
透明的外壳，粉粉的膏体，萌萌哒，很喜欢。唇膏也很滋润，温变的，颜色很好看。
刚收到！打开看见的时候，心中有一些惊喜，大气,物有所值。与描述相符，包装都那么仔细，合适，甚是喜欢啊。给宝贝赞一个。
口红已收到，质量非常好，颜色纯正，很滋润，非常喜欢。
唇膏收到了，既是唇膏又是口红，一物两用，性价比很高，上色效果好
很喜欢这款口红的呢，用起来效果不错，很滋润，上色效果很好！
