https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t5197/27/1150671929/172555/c7c2dded/590c4597Ne4d30052.jpg
https://item.jd.com/12155168796.html
【 第二支 1 元 】 Daralis 口红 不 掉色 不沾杯 持久 保湿 滋润 唇膏 唇彩 3.5 g 女士 唇 蜜唇 釉   106 豆沙 色
45.00
61000
98
1
1
60000
600
400
颜色不错
3
保湿时间长
1
很好用
1
嘴唇不干了
1
唇膏很好
2
抹上很舒服
2
颜色正
2
润唇效果好
1
东西不错
1
滋润效果好
2

质量还不错，可以的，颜色也挺合适的。
快递很快，到了之后就打开看了，果冻味的很香，透明色的，喝水不沾水杯，不掉色，不过卸妆一定要卸干净哦?，用了很感觉很好，涂上去很自然，看起来很有肤色，很有精神，棒棒哒，很喜欢?，而且价格很值，看到的就赶快购买吧！买买买。。
这个颜色我挺喜欢的，而且不不掉色不沾杯，希望大家放心的去购买
非常喜欢，也很满意，给店家点个赞
宝贝非常好用，已经是第二次回购了，下次还会再来。人鱼色已经快用完了
宝贝非常好用，已经是第二次回购了，下次还会再来。人鱼色已经快用完了
应该可以吧    媳妇她自己买的   没说什么    天知道好不好
宝贝颜色很喜欢。保湿效果很好。很润。包装也好。很可爱。
买了两管，质量很好 很喜欢！！！！！
用了劵才十块钱，不错。颜色也是我想要的。第一次买口红还挺好的
很好，试了一下挺滋润的！！！
很好，用后感觉很滋润，颜色也很喜欢！
不错，喜欢的颜色
物流很快，颜色是我喜欢的，涂上不显，但很滋润，
宝贝收到了！和实物一样！很好用。
刚刚收到就迫不及待的抹了！真漂亮！亲别在犹豫了！赶紧下手吧！
这么说吧  这个口红是滋润型的   着色度自然是比不过雾感的  滋润型有一个缺点就是容易掉  颜色还可以  值这个价  还是推荐买的 还有就是这个豆沙色个人感觉不是很正  小心是香奈儿珊瑚红  这款豆沙色图上效果是涂了很多层的 第三张图中间是这款豆沙色  最后是爵士红玛丽黛佳的 自行对比一下吧
收到啦，粉色的包装，比较滋润，味道好闻，棒棒哒～
还不错，主要是卖家服务态度好，给老板点赞，这个口红也挺好用的，颜值也过关
刚拿到货，还没用。外观是可以。
质量一般
东西收到啦  好好看  还有果香味呢  值得购买哦  就是脱色啊  口红都脱色吧
这家商家不错，头一次，货到家，两截了，给客服一说又给我重发了一枝。物流也快给满分
包装盒做的漂亮，打开果然没失望，这个价钱超级值。用过了，挺喜欢，果断回购两盒
买的时候是9.9元两人拼团买的，本来是我开的团，然后叫同事一起拼的，我先买的都还没到，同事买的就到了，那时候心情特别不爽，同事的到了第二天我的才到，快递还被掏了好大一个洞，快递都可以在洞那里拿出来了，气死我了，同一天买的，同一个快递公司，还是同一个地方，却差一天的时间
看着还可以，不知道用起来怎么样，物流有点慢，但是产品还是很完整的
买了两个，物流一周拖得有点慢，颜色比图片上要淡，不沾杯
很喜欢这款颜色，买了两只，跟同事一人一只，看起来气色不错
心情复杂，就当我花钱买了泡泡胶吧，但颜色还是挺好看的
扫了一下二维码是正品，商品和图片描述的是一样的！
商品不好也就算了，收到货就成这样了
非常好，很好，很快，这个价格实惠，
挺满意的，燕颜色不鲜艳，不显眼，是我喜欢的低调色
涂上之后很显白，唇膏很好，*拼购的。
不错啊，这个色特别正
用用再追评，谢谢卖家送的小礼物
颜色很喜欢  就是外壳包装不怎么上档次
挺好的，有淡淡的橘子味
虽然东西损坏了。但是客服说补发。态度很好。希望下次效率会更好。嗯。望生意兴隆
2人团购买的，试试拼团产品如何！和润唇膏差不多，宝贝一般般
不太喜欢，刚收到打开给我的感觉好轻，就知道不是好东西了，毕竟价钱也摆在那，不打底直接涂的话简直不能看啊
先说说东西吧，擦上去挺好看的，但是擦上去不能吃东西喝水，要不就掉了。在说说物流我是真无语了，我比这晚买了两天的东西都到了结果口红还没到，在这里停了两天才送货，联系客服客服让我等着就行，这不是屁话吗！真是太上火了！我在京东拼团上拼的，以为是京东配送，实际是韵达快递送的，太坑人了！
商品不错，很实用
东西收到，口红很好，就是有点不愉快，快递送到电话也不打一个，短信也没有发还一直以为没有到。
很便宜，还没用，送来散架了，自己塞进去了，头有点花了
真的说实话，这个真的非常好用。作为一名学生党，非常理解一些做学生的人。这款口红唇膏，真的不沾杯，不掉色，且颜色较浅，涂一层不是很明显，刚刚好适合低调啦…涂两三层就会显色啦，很漂漂哦！适合任何肤色的人。黑皮肤用这款唇膏显白呢，你可以用08，09。果冻款的口红都适合皮肤黑的，皮肤白的也好看?店家也很好的，没有把我的唇膏弄烂呢。
宝贝拿到了就马上试了下，单调的豆沙色，不错，挺好上色的，货物也完好哦，看照片。。。。。。
挺喜欢的，涂上不怎么显适合我这种不太会化妆的人用。东西不贵还很滋润。推荐购买
很好，老婆很喜欢，本来想再买一支，没有搞活动，有点贵
东西挺好的，包装很漂亮，很萌！试了一下颜色很正就是物流慢了点，等了好几天！
