https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t15439/202/158971395/90661/fe11c2bf/5a24f0cbNcf423ce7.jpg
https://item.jd.com/1230506469.html
【 圣诞节 礼物   专柜 直供 京东 配送 】 雅诗兰黛 口红 420 / 320 / 260 / 330 / 220 / 310   倾慕 精油 唇膏 08 # 橘子 汽水 320 杨幂 同款 3.5 g
238.00
3600
97
2
1
3500
60
50

好评 妈妈生日送给妈妈 这个豆沙色很气质 很有质感 磁铁的 开关啪啪的 哈哈
特别好看，正好双11 用了优惠券，和商家打折棒棒哒！！
宝贝还不错，就是太迷你啦。不过也挺正挺滋润的，出门装手包里刚刚好，不会因为太大包包某处凸出来而尴尬，携带方便！?颜色比较商务型，上班更适合，不艳但很优雅哦，友情提醒:这款口红颜色稍微深一点的，比较适成熟型菇凉使用哦！认真起来的菇凉魅力无限，为了表达对京东和本款口红的热爱我也是拼了，利用工作时间拍照捣鼓好久呢?！老板、店长大人、我接受你们对我辛苦好评感谢哦！哈哈哈??&hellip;&hellip;
期待了好几天，今天终于收到货了。刚收到的时候感觉好小好精致，图上以后味道很好闻，颜色也很正。还是很满意的，正品100分
很好上色，也挺滋润，待妆时间没测过，因为我习惯中午吃饭前先擦掉口红，吃完饭再抹上，图中是厚涂的效果，颜色很日常，涂上气色立马好了一大圈，值得入手
不知道是不是正品，颜色有点暗
跟以前买的雅诗兰黛一样，是正品，冬天用很滋润，比最近屯到的兰蔻要持久些，颜色第一次尝试这种偏橘色的，很青春，喜欢
小样还不错，有一股巧克力味道，另外420里面有一点瑕疵
看到包装时挺好的，但是里面有一点瑕疵
雅诗兰黛家的忠粉，看上这个颜色许久了，买了支2.8克装的，颜色很漂亮，巧克力香味，家里口红比较多，大支的很难用完，所以选择了小样，这样我就可以有很多颜色的口红了
跟专柜买的一模一样，中文标签日期成分经销商一应俱全，送货也很快，同城第二天就到了，必须好评
确实不是很鲜亮的颜色，但很稳，搭配深色衣服很好看，个人觉得各取所需就好，比哑光丝绒的亮一些，备一支很有用。
非常喜欢的一款口红，颜色低调又沉稳，适合各种场合。大爱大爱
好用，女朋友很喜欢，好评，发货有点慢，不过京东快递很给力
卧槽，你确定这是珊瑚红？我勒个天
我能说320真的太美了吗？浅涂发粉，重涂也美，无论怎样我是黄皮，真的不显黑！太美了，第一张口红照片无色差！给大家作为参考！大气的颜色！还稳重，但绝不是老气！！！！爱！！！！
不管是商场还是网店这是我买的最喜欢的颜色口红非常棒
发货很快，很小，但颜色很漂亮，喜欢。
预售，等了三周，幸亏没退款。很喜欢的巧克力味，胜过花香果香在嘴唇上。很均匀，易涂，唇色深也完全没问题，在阳光下气色很好！
迷你得不能再迷你了，感觉嘴巴大的一次都可以用完，哈哈。不过挺滋润的。颜色还行
口红收到用了好几天了，颜色很正哦，就是好小一支，不过本人就是习惯买小样，用的快，不用担心用不完心疼啊&hellip;&hellip;
超级迷你，还带个钥匙扣，颜色很好看，适合妹妹，直接给她了。
颜色有点偏粉  跟图片完全不一样 一开始打开的时候就有两道划痕 有点失望   然后没用几次膏体就晃  快要断了似的  蹭到壁上然后就全是划痕  特别失望
完美，颜色很显，日常色，厚涂也可以，喜欢呢
用起来还是可以的，真假我们也不是专业人士分辨不出。膏体蹭到膏管是怎么一回事，（右边?那支是在香港海港城连卡佛雅思兰黛专柜买的，用了快两年了，膏体也没蹭到膏管上。）为什么会蹭到，求解？
很好看噢～完好无损
妈妈一定会喜欢的?
昨晚十点多下的单，今天下午收到了。物流很给力啊~包装比较粗糙，就是快递盒子里装着口红，也没啥外壳护着~颜色比较自然，不易掉色，这个真心赞~好啦，上图
淡淡的巧克力色，颜色很好看，喜欢，看了很久才买的，适合日妆
推荐，不错哦！京东购物方便，非常好。。。
东西还不错，是真货，女朋友很喜欢
看来是正品，滋润自然。
很好用呢，颜色也喜欢，推荐购买
颜色还是很喜欢的 就是这个包装也太简陋了一点吧 啥也没有 但是涂上效果挺好 不是很浓烈的 还有种淡淡的香味
宝贝收到，很不错的，非常喜欢??
非常漂亮的颜色，唇膏小巧玲珑，携带方便，推荐
产品还挺不错的，挺滋润的
小巧玲珑。颜色不错。
哈哈，袖珍型的，好小一只，真可爱啊
第一次尝试这种颜色，没有什么惊艳的感觉
口红有剐蹭，如图
颜色很温柔，好喜欢的，滋润度还行，我是涂了DHC润唇膏打底
高端大气上档次，情人节送我家领导的礼物，大表姐色很是喜欢，**气死我了决定以后不去**了
好好好!就是怎么不往新疆发货了
颜色比较适合我，味道也很好闻。
是正品，很满意，很不错，信赖京东，物流也给力
价格还不错，抹起来舒服
颜色上色有点粉粉的，很很顺滑，外观很精致，闻起来也挺好闻的，超有气质的颜色
宝贝质量很好，闻起来香味合适，盒子质量很好。
颜色超级温柔的，还很润，不过颜色太正了，我要买个暗红色&hellip;
不错，非常满意。
没看到呢 在评论
正品，颜色是我想要的
是正品，质感很细腻，气味有点像巧克力，挺好闻的，还喜欢，准备下手买豆沙色哪款。
口红是略带橘色的红色，没有攻击性，很温柔的红色系，质地很滋润
颜色太正了，很喜欢
是我喜欢的颜色，到货快
商品很不错老婆很喜欢
商品图物吻合，收到物品的第一感觉是放心，京东购物不少了，比较可靠。
很喜欢，很小巧，不浪费&hellip;?
一点也不丝滑，也没有我之前在专柜买420那股巧克力的味道。不是正品
颜色好看，收件电话没听到，快递员服务态度好，发短信告知放在蜜蜂箱
颜色很淡，很滋润
不错，挺大的，是不是正品不太清楚，没有什么包装，颜色很适合我
口红包装完好，到货很快，颜色比图片色稍暗。
快递收到了打开用了几次非常的满意这款是我的最爱下次还买这款的
第一次用这个牌子的产品，不亏是大品牌，确实与众不同，用上后很贴唇，轮廓也好，又防水，颜色也喜欢。同时我建议朋友们就买2.8g的小口红，这样可以多买不同颜色的好几只。用完后会继续购买。
上色效果很美，衬得脸色红润了许多，而且口红不易脱装，很满意。
金色钥匙扣，很好看，味道和正品一样，颜色稍暗，带珠光，打完过一会很自然，不错
颜色淡～不太适合～而且还油亮油亮的～
自己很喜欢，颜色也很好正品，涂在嘴巴上不干也不起皮是我喜欢的
口红包装很好，颜色也正宗。
颜色很喜欢，物流特别满意。
京东的东西还是不错的啊！
给老婆买的，相信老婆会很喜欢的，大表姐色
颜色喜欢，涂上非常滋润，黄皮显气质
喜欢这个色，涂淡一点重一点都可以驾驭得了。。
小样只是试色完了再购?
很小一支，方便携带！价格略贵！
不错，很便宜，质量好，发货及时
膏体没断。气味闻起来应该是正品。
商品不错，价格又实惠。
很喜欢很喜欢，小样用起来不浪费
特别喜欢，闻起来也很舒服。
口红收到马上用了，感觉还好，味道也好闻
很滋润保湿，颜色很适合日常妆容，喜欢的颜色。
第一次购买，看起来很小的一支，颜色很喜欢。
看起来还不错，希望用上效果好
这个看起来比较精致，颜色我拍的失真了，是偏玫红色的，在纠结要不要送人
没有拆开不知怎么样
当润唇膏用。。。。
迷你型的，掉色很严重，有很浓的气味，总体还好吧。习惯好评，大家可以借鉴一下！
精致到无话可说 炒鸡大爱。 涂的美美哒
用得还行，美美的
非常的好，非常喜欢
超好上色，持久性也不差，本是买来试色的，以后就认准这牌子了，甩我在韩国买的banila口红N条街。期待以后出其它色号的简装。
太精致，太小，太好玩了！
颜色没选好，用着感觉一般，不好洗油油的，图片对比一下，小的是。
感觉是和别的不一样，涂上很自然。大品牌值得信赖。棒棒哒
感觉膏体坡面比较粗糙，颜色比网上的要淡一些，小小一支很可爱
颜色超漂亮，小小的一只很可爱
京东的送货速度真的没话说，每次买好都当天能够收到包裹开心。搞活动的时候很多东西都要比实体店便宜很多，相信京东的服务质量，期待京东能够多搞一些优惠活动。
买来看的，也不精彩用。
