https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t14032/279/1118894365/655274/967b478a/5a1b8a66N56478cc1.jpg
https://item.jd.com/13286511101.html
雅诗兰黛 （ ESTEELAUDER ）   【 国内 专柜 中 小样 】 雅诗兰黛 唇膏 / 唇彩 / 口红   倾慕 晶彩 唇膏 05 # 220 小样 1.2 g
55.00
1100
98
1
1
1100
10
7

买了一大堆，这个口红还真的很精致
很满意，包装很用心，味道好闻，涂起来嘴不干，五星好评！推荐给了朋友，立马又下单啦！哈哈?
很小巧，非常mini，用了下还不错，喜欢，正装太多都用不完，小的刚好，开心?
速度太快了，感谢卖家的体贴。还送了赠品，迫不及待擦了一点嘴唇，漂亮极了，哈哈??京东商城买的东西不错，大品牌值得信赖！五星好评！赞！
速度太快了，感谢卖家的体贴。还送了赠品，迫不及待擦了一点嘴唇，漂亮极了，哈哈??京东商城买的东西不错，大品牌值得信赖！五星好评！赞！
不像小样、挺大一只了。感觉比较高大上、巧克力香味特别喜欢。使用感非常非常滋润，唯一不太理想就是感觉不太适合黄皮。
第一次买，真的很满意，包装很精致，颜色也很显白…还送了一小袋精华…商家太有心了
颜色不错，很喜欢，感觉是正品，虽然很小
是正品，很易上色，比较细腻水润，大牌就是好用，美美哒。
很喜欢的颜色，应用是正品
收到了，很适合，颜色很正，挺喜欢的
很精致，很划算的一款，自己用很好呀
非常好，非常满意，颜色很漂亮
非常好 又便宜又好 小样和正装一模一样 哈哈哈 好迷你 好可爱呀 出门带身上方便 这家是真品 大家想买就买吧 下图是我无美图 正常光线下照的 给大家做参考哈
超级可爱 携带方便
好,很喜欢！
三天后收到了，挺漂亮的，颜色我喜欢，味道不错，也防水，还送了小礼物
外包看上去不错，内里也小巧可爱，是自己喜欢的颜色。
帮别人买的，应该还不错！
用着还可以，但确实比较小，旅行那些可以带着用，但平时每天用怕是用不了几天
太小，刚买还没用就丢了?
正啊，颜色很好看，居然还送了我小礼物，双十一京东快递很给力。立马试了一下。很不错的。颜色是我喜欢的。
不像小样、挺大一只了。感觉比较高大上、巧克力香味特别喜欢。使用感非常非常滋润。
口红回到就用了，颜色很自然
宝贝用着不错，不怎么掉色。颜色正是我喜欢的！生意兴隆，财源广进
收到了，和买套装赠的一样。就看用的效果是不是一样吧
包装很好，口红颜色很正，喜欢。
思来想去好几次还是选择了京东，真的很不错香味也喜欢，相信是正品。爱雅诗兰黛。
实在是太可爱了 而且炒鸡好看
颜色挺好的，淡淡的很适合我这个不会化妆的人，小样的挺实惠，以前买大的一年都用不完。涂上去很有光泽一点不干，不用涂润唇膏就可以直接涂口红也很湿润。
不错，还挺快的，这个双11快递公司是用心了的！
不错，显色很好，真的是很少女的颜色。不过有点荧光粉，跟图片颜色不像呢，白皮涂可能会更好看。不会看是不是正品，味道闻着好舒服。
非常好的产品，小巧玲珑、精致，不愧为是世界品牌，用完会回购的。
还不错，但是保湿度不够，不算滋润，不知道是不是小样的原因。
东西很小巧，包装完好，颜色耐看低调，润润的
颜色是我喜欢的，香味也是我喜欢的，超级棒，下次还会买。
不错，适合总用不完一支唇膏的人，不浪费
老婆说的，这个很好用以后就用这个了，以后不换了。。。。
迷你的，颜色一般，没有纪梵希的好用，买了2周就不见了
好看很润！朋友都说好看。会回购
小样不错，够用，开销没有负担
价格实惠，色彩自然，日常用不错。
确实没见生产日期呢！不确定是否临期。感觉还行吧！
外观不错很迷你，适用了一下颜色不适合我直接送朋友了。
不错，一直喜欢在京东购买
颜色非常的好看很正，很显白，店家也非常有耐心给我解释了半天，总之东西十分的好，很划算，下次还要在她家买！
还不错，很小巧，携带方便，推荐一下，很香
看来粉色不适合我呀
很精致小巧的唇膏，应该会挺好用的！
出游选择小样比较方便，颜色比较淡
第一次买这个颜色，包装还好，看起来是水红色，擦起来是偏粉红但不是很粉的那种。
不太会看  买给别人的
快递超快，颜色很漂亮。
口红颜色很满意，给五分，美哒哒
颜色很好看，淡淡的粉
东西小巧精致，不错?
用着感觉不是很好用
有点小，用着还可以，，，
挺满意的，颜色很正，很滋润
很喜欢   下次还来
买给女朋友的，还行
是我喜欢的颜色，不掉色。超喜欢超喜欢，值购买。下次还会买的
这个颜色和圣罗兰52#星星颜色差不多 不过圣罗兰太干没有雅诗兰黛的这个好涂 这个淡淡奶香味 不错 正品 下图无美图 给大家做颜色参考
还不错吧，帮别人买的！
已经用上了，颜色很喜欢，涂完也不干，好评
小巧可爱*^o^*，还不错的说！喜欢
还可以，挺好的，味道也很好闻，淡淡的！
颜色挺喜欢的
颜色我很喜欢。
一拿到手，感觉不是正品，也没防伪码啥的，但是打开试了色，不错呢，很显白，颜色特别适合我，比买的卡姿兰的100多的好用，比较滋润，气味也好闻，好评！
发错了吧，色差也太大了
很喜欢 老公送给我的礼物 小惊喜不要断?
口红真的不错，颜色属于偏橘色，持久性也还行，就是北方的秋天有点偏干！
超级迷你，试了一下，有点干，颜色还好，但个人不喜欢闪
正品，很好用
口红包装的非常好，但是口红盖子还是有划痕，是不是发货的时候就不是很新
不如想象中好
这小口红小巧可爱，放包里备用很好，颜色也不错
喜欢这个颜色，（原色没有P图）很显气色
这快递，神速一般，收到迫不及待的拆包，真心满意，喜欢这个颜色
还是可以吧，
东西收到了，外观小巧，好看，东西也是美美的，味道也很好闻
包装精美，擦了也不干，颜色也非常满意，下次还会再光顾
颜色很好，显得很有气色，可惜干得很
今天真是个特别的日子，
正反两面读都是一样[憨笑]
2017102? 2017102[耶][耶]
正反都是顺的[偷笑][偷笑]
祝福大家样样顺心顺意[爱心][爱心][爱心]
容易掉粘杯都不敢用了。
很漂亮，出门带也很方便
真的很好用，一天也没有脱皮，也很滋润
色泽很不错，很滋润，还有淡淡果香味儿，手动点赞。
很好看，刚拿到就试了颜色，也很好闻
真的非常好 非常适合我 满意 你家要是有多点商品是京东配送就更完美了！！！总之非常好 以后有需要还会来你家买的！！！
质感不错，但是颜色偏粉了
很喜欢，味道感觉像糖果一样。
非常完美，喜欢，保正正品
挺好的！大家放心购买
迫不及待的试了一下，很好耶
小可爱 颜色漂亮
不错哦！很滋润的
非常好，淡淡巧克力味，润又美，虽然是中样，和mac的都差不多大了，物流也给力，开心，谢谢店家
唇膏不多，有小指的两截那么长；颜色偏浅紫红，与图片有一丢丢色差；气味可以，并不太浓；小礼物很不错，我很惊喜。
