https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t16198/125/308352827/217703/69eeef9c/5a2e098cN9fc4a624.jpg
https://item.jd.com/10110505679.html
卡姿兰 （ Carslan ）   口红 美芯 唇膏 持久 保湿 滋润 不易 掉色 不沾杯 女士 咬唇 唇 釉 专柜 同款 彩妆   01 东京 樱粉
99.00
4900
96
2
2
4700
90
90
颜色不错
95
很好用
81
物流速度快
77
是正品
89
唇膏很好
73
抹上很舒服
81
润唇效果好
93
东西不错
77
滋润效果好
98
价格实惠
81

?口红持久不褪色，我买的是01东京樱粉，颜色自然。而且价格不贵，适合学生党购买
这是本宝宝最满意的够物，谢谢老板，是正品。
非常喜欢，颜色正是我喜欢的，而且还给礼物?pp霜和液体唇膏，艳红提亮肤色，美美哒
宝贝真心不错，颜色正，会一如既往的关注
这款真的不错，以前也用过，赞?
昨天下单今天就到货了，快递非常给力。宝贝包装好漂亮，非常满意。是正品，比实体店优惠多了，还送了好多礼物。
非常完美的一款口红，保湿效果超级好，润润的，不干，很上色，卖家服务态度很好，我咨询的问题都一一的回答我，为我介绍了一款适合我的口红，真是太喜欢了，赠品送了很多，非常好，下次还会再来的，祝老板生意兴隆，红红火火。
口红的颜色好像跟图纸里边的不一样，我还是喜欢图上的那个颜色！
宝贝收到了。是正品吧，送的唇膏也好用。店家很贴心用的很我小礼物，总之满意，全五分。
膏体本身颜色挺深的 涂出来超好看 我已经厚涂了颜色相当赞 很润 还送了三个小样
看着送的东西挺多的真心喜欢，老婆说很好，下次还回再来这家店，用着也不错，推荐大家！
非常满意，刚到迫不及待打开包装。客服态度也特别好，还送了各种赠品，赠品也非常的精致小巧，以后就买你家的了。物流也一级棒超快。
卡姿兰的品质非常不错，而且有赠品，谢谢老板，下次继续光临
东西收到了，看着不错，试了一下，皮肤有点黑的我觉得这个颜色淡些刚刚好，微微有点掉色，不过一般来说这个价钱的都有一点点，送的小礼物也不错
不错，快递速度很快。我的肤色暗黄，用巴黎艳红显气色显白，滋润度不错，显色度很好。经过一段时间使用发现这款口红刚涂没感觉，但是之后嘴唇会越来越润，唇纹减少，并且等口红干了之后再喝水不会留唇印。但是过了一上午之后颜色会淡掉一些。去官网(一定要官网)查询过后可验证是正品。总的来说还是不错的
送了很多东西蛮实惠的，就是说好送眉粉的没送呢，总体不错
宝贝到了，看着是正品呢，包装也上档次，颜色也是我喜欢的，喜欢这家，下次还会买的
颜色很漂亮，无异味不错
还不错，也实惠送了好多小东西
商品很不错，一套装加送一支唇彩，还有bb霜也很不错，物流也很给力。总之给五星好评！
这颜色，这色号，这包装，这诱惑的我超喜欢啦，超萌萌侵略者啊，喜欢卡姿兰
已经收到 唇膏的颜色出乎意料的满意 还有赠送的礼品也是相当不错 让我一下子有了好心情  绝对的正品给满分 用完下次一定还来 嘻嘻
好好，，一只是柜台商场买的，一只是升级的网购的，，大家看这两只颜色是不是升级版的颜色更粉红一些。。不过我也蛮喜欢的。。。送了小东西不错，，
皮肤白的人更适合1号色
在商场里试过了，感觉还可以，但是来了以后颜色好艳啊！
好好好好好好好好好好好
很漂亮的颜色，特别自然，之前买了一款便宜的口红，发现效果特别不好，还是品牌的好，同学都说好看。
宝贝超好，快递也很快！！
这是第二次买了，帮同事买的，她很喜欢这个颜色，物流也快，还会继续光顾的，好评
还行，比较满意
不喜欢这个颜色，有点失望
给女朋友买的，挺好呀，女朋友特别开心，?????，服务态度什么的都很好，下次一定过来买东西
女朋友非常喜欢，给了她一个大惊喜，是正品。下次还来。
寶貝已收到，很不錯哦，卡姿蘭，這產品，可以值得信賴。信賴京東。
好漂亮的好精致的赠品，喜欢，跟柜台的一样啊，购买成功，噢耶?
买了两支，和闺蜜一人一支，送的礼物也是两份，唇膏很好用，会回购！
物流比较慢，一起买的四五件东西，这个最先买的，最后一个到，京东上不是自营的物流还是不行。我要的东京樱粉，不是图上的颜色，不好看，不好涂，有点图不开的。还没有赠送的液体唇膏好看。这样的小东西不像衣服可以退，打开了那个包装膜客服说就不能退了，不打开又怎么知道图不开？颜色不一样呢？习惯五分吧，太勉强了
值得信赖的产品，用的放心，还美美的，用完再买。
用的赠的小瓶，淡淡的不明显挺润的
货真价实比我们实体店还便宜，赠品很多物流也快，是正品值得购买
看上去还不错，这个颜色市场上是没有的，是不是正品有点怀疑，感觉还是金色靠谱，价钱比实体店便宜30块，还送了几件小礼品，还是给好评吧，用了好下次再来
东西特别漂亮   效果很好
给老婆买的，非常满意。是正品
宝贝收到了很好我很喜欢?
好喜欢！下次还会拍！
给的赠品很多，给闺蜜买的，闺蜜说很喜欢。
拿到宝贝马上试用了一下，感觉非常好。
喜欢，么么哒
挺精致的，配的这价格，以后决定了，就用这个
颜色很喜欢漂亮赠送的东西也适用，愉快的购物！
挺妇用的，颜色是我喜欢的
收到就迫不及待的打开了谢谢店家送的小礼物
非常把我上嘴一点也不干，非常持久，外表高大上，漂亮，我和妈妈一人一只，用完继续来。
很好！精致的包装，美美的颜色，超级喜欢！
很好，颜色很好看，送给妈妈很喜欢，来的也快
是我想要的颜色，用着美美哒
包装精美，看着很漂亮，老婆比较喜欢，好评。
东西很好，谢谢老板的赠品及贺卡！
赠送的唇彩气垫很喜欢，客服也很好，下次还会买的/微笑
东西收到了，打算过俩天直接送给朋友，送的东西也很不错，客服呢也很是热情，下次还会来买
很喜欢淡淡的感觉，正品，滋润！
喜欢，大写的爱，很完美，价格不贵，谢谢店家送的赠品，下次还入手卡姿兰的，颜色特别好看很适合我的肤色，啥都不说上图啦???
这颜色有出入，送的东西简直了
已经在用，效果不错挺好的。同事都说挺好，她们也要买，就买这里家，赞赞赞！！！
东西真不错，值得每个女人拥有
还可以，物流很快
口红颜色很正很喜欢，送货也快是正品还会在买?
很好很好，颜色正，很漂亮，送的唇膏也很好
宝贝已经收到了   物流很快    宝贝老婆很喜欢   下次还来光顾！！！
跟在专柜买的一模一样，但是便宜了好多
这颜色挺喜欢的，比想象中的要好，后续还会光顾
送人的  还不错  就是到货比预想的稍微慢了点
买2半价还有2小盒气垫霜、2支唇彩送&hellip;超值，好用
自我感觉米兰裸更适合了裸妆，而巴黎粉较接近玫红色
比想象中的粉，颜色挺好，但我不喜欢粉的，下次买个别的颜色。送的唇彩不错
刚试了一下，感觉还可以。
送给老婆的
宝贝很好。大爱
东西是正品哦，是我喜欢的颜色，卖价送的东西也很好用，很满意的一次网购。
颜色好看，还送小东西了！卡姿兰的BB霜，非常喜欢
之前买过一次这个牌子的口红，这是第二次买了。买了两支给了同事一支超爱的哟！店家还送了好多小礼品，颜色是我喜欢的。超赞
货真价廉，颜色好看，但我更喜欢BR05东京樱。
颜色超级喜欢，很水润，赠品很贴心奥！
这是我第一次买口红。感觉还不错！就是颜色选错了，下次我要买颜色深点的。
看起来跟商场买的是一模一样的，但是便宜了好多呢！
送给老婆的，她挺喜欢的，下次还来买。
限量卡通版的，好看，是正品，挺满意的?
买了，包装很精致，很喜欢，感觉女朋友会很喜欢的，以后还会来的。觉得很不错，颜色也挺好的
宝贝收到了，和想象中一样非常喜欢。
不错哦！包装精美，看着很精致&hellip;&hellip;
口红很好用，买大支送小支，还送了一小只BB霜呢，是正品比柜台要便宜呢
东西不错的，包装精美，手感不错（当然一个直男就知道这么多了哈哈）
第一次用这个产品，感觉还好！
莫名其妙的不知道怎么回事就没有了这口红我也是醉了
为什么我的是这样的？是正品吗？
物流非常快！是正品，使用效果非常好！下次还会购买！
宝贝很早就收到了，只是现在才拆开用很不错，送的手霜味道也很好
很不错，颜色比较自然又能改善暗淡的唇色，而且很滋润不干，很适合不化浓妆的美眉，自然美哦
包装精美，还送了这么多小礼品，超喜欢，比实体店便宜很多，值得大家购买
不错，不错，不错，是正品，用了感觉棒棒的，自己感觉很有活力年轻了十岁
精心准备了好长的一段话给客服让客服写在贺卡里面、结果发过去贺卡里面居然没有字。因为是送给朋友的、所以我觉得很气愤、觉得很粗心！！还有这口红是不是正品很质疑！
货已经收到了，快递小哥也很优秀，嗯每次拿单的都给我送到楼上，嗯，谢谢了，口红很精致，送来的这个bb霜小样，嗯还好，我准备下一次啊，嗯再买点儿这个dd霜的。
