https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t7105/161/439707643/141751/b4fb68ae/59803342Ndabbf757.jpg
https://item.jd.com/4429024.html
圣罗兰 （ YSL ） 纯 口红 19 #
304.00
12000
98
1
1
11000
100
100
颜色不错
2
包装好
1
很好用
1
是正品
2
好用润唇膏
1
颜色正
1
品牌好
4
味道不错
1
润唇效果好
2
还可以
1

欧莱雅品牌的化妆品真是没得说。不愧是时尚之都--法国巴黎出品。巴黎欧莱雅，你值得拥有。运气特别好，买到这一款杨树林的星辰限量款。送给女孩子，她特别满意。京东的送货速度没的说，三小时之内就送到了。这一款颜色非常纯正，女孩子用了显得特别有气质，人也格外精神。包装很细心，有氮气袋保护，没有评论中的划痕，水珠之类的小瑕疵，完美！官网查了，正品。星辰限量款，值得收藏。
有点干，真货假货还不清楚， 就是这个包装实在粗暴简单，简单的不得了，连个外包装盒子都没有，我也是嘴了，买个几十的口红还得给个包装盒呢， 收到了简直尴尬
划痕太太太多！！上面还有水珠，搁冰箱冻完并没有用，今天才没的！然后扫里面的条形码结果发现是别的网站的自营？！真心觉得像高仿，可是涂上去颜色好看质地也差不多，然后把机场专柜买的两个圆管也扫了一下，有一个全是英文，是海外购的，另一个跟52这根一样是那个网站的自营？！所以到现在还不确定到底是真是假，不过颜色是真好看，建议用保湿液打底或者把欧莱雅的鎏金汾泽涂在上面，这样又好看又滋润。另外，真的很不满意划痕！！但是看在快递小哥那么热的天儿辛苦送来还是打4星吧。
还没用不知道怎么样，反正这包装真是让你大跌眼镜
好看的粉色系，适合萌萌哒的装扮，小清醒的感觉，很好上色，掉色少，值得入手，京东11.11活动入手，价格便宜到爆
给女朋友买的，物流没得说，东西看上去不错，不过真的为什么不送礼品盒？？？哪怕加点钱嘛！！！
收到货后立马有种退掉的打算，外包装啊就一个外面盒子，啥都没有，也不弄个防震的，万一断了，本来想退货的，一问客服，没有七天无理由退货，只能换货，或者是质量有问题哎，我也是醉了，刚收到的货还没来得及试试，先发发我收到货的心情
挺好的，很高端，第一次买这么贵的，都不舍得用了
颜色很正，也是我喜欢的颜色
哑光款没有刻图案，整体还不错
不错颜色很正 女朋友很喜欢
跟风买的啥也不会
颜色超美，是正品，物流速度，长草很久了，终于拿下了，开心???????????????
非常好好好好好
双十一买个老婆的，买完她说不是很喜欢，说想要迪奥或者纪梵希的，?_?～
颜色还可以，包装有点吓人，太简陋了，膏体好像有水珠，不怎么滋润，脱色，介意的慎买
喜欢的圣罗兰，娇嫩的想你色。信任京东品质.感谢京东送货员，当时北京总是下雨，取货的时候也在下，当时网不好，付不了费，送货员把货给我了，加了我微信，我回到家支付的。有一点不满意的是，这款口红的保质期是三年，结果还剩两年，哎!
一起买了两只口红，213是真的，6是假的，假的一塌糊涂，膏体表面像月球一样的，膏体还是歪的&hellip;&hellip;京东自营，你怎么不原地爆炸？？？？
比较起来不是特别干，不过涂久也有一点点。颜色没有特别的橘色。显得皮肤蛮白的。我一般不会涂很多，不然会显得颜色特别夸张，不知道为什么拍出来颜色显得好橘色！
包装非常简单，京东自己的码贴到了验证真伪的条形码上了，不好扫码辨别，但还是正品的，通过视屏比对是正品无疑，建议把京东自己的码贴到另外一边去！至于好不好看，好不好用，等以后追评吧
非常感谢京东商城给予的优质的服务,从仓储管理、物流配送等
各方面都是做的非常好的。送货及时,配送员也非常的热情,有
时候不方便收件的时候,也安排时间另行配送。同时京东商城
在售后管理上也非常好的,以解客户忧患,排除万难。给予我
们非常好的购物体验。顺商祺! Thank you very much for the
excellent service provided by jingdong mall , and it is very good
to do in warehouse management , logistics , distribution and so
on delivery in a timely manner , distribution staff is also very
enthusiastic and sometimes inconvenient to receive the time
ut also arranged for time to be delivered at the same time in
good
太相信京东了，东西一打开包装袋都没得，就一只口红
东西应该是正品 用了之后老婆美美哒 但是包装是一个塑封的透明袋 里面口红处有一点点小瑕疵 好像是什么东西划了一下 不过也还好啊 可能是查货的时候划了一下吧
不错，以前对这个品牌不怎么感兴趣，本来想买迪奥的999没货，想着这个品牌在京东的口红销量里是屈指可数的，就买来试试喽，反正这种东西不能退换，用不了送人，没想到试用后简直是惊喜啊！我的嘴唇?偏薄，肤色正常，容易脸红，能买到适合的比较不容易，这款红真的挺适合哟，最后想说比阿玛尼的唇釉还要好，阿玛尼的唇釉已经被我废掉了。
大品牌值得信赖   第一次购买   很喜欢    ?涂在嘴上润润的   不错哦?。。。。
包装比较简陋，膏体没有瑕疵，而且颜色看着漂亮，貌似是新色，个人比较喜欢200以上的色系
非常喜欢，很棒
京东，你让我说你啥好呢，这么高端的口红，你这么给我包装，我无语?，不过好在是我喜欢的颜色，味道
一次买了很多东西 送货很快 做促销特别划算。很喜欢哈 非常不错的啦
比专柜便宜几十块钱 19号颜色挺好 在用圆管46号 买个方管 圆管润 方管上色度好
不知是不是正品。反正好喜欢
整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品不错！
整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品不错！
打开蛮高大上的，就用起来感觉有点干了 可能放太久了，没那么润了。老公给我买的，蛮好的总体
帮朋友买的，包装真差，习惯在京东买东西了，这次体验不怎样，300块钱一点点的东西，可以说属于奢饰品了，没想到包装那么差，没看到别人评价说的小薄膜袋子，走的一拿到打开就是纸盒，然后包着产品，里面有小水珠，，，然后包装上的字都有点发霉了。。。
昨天买的今天就到了 本来是看了评论才买的 有的说包装不行 当时还有点担心 结果收到后并没有想象的那么差 真伪方面有待查询
给女朋友赔礼道歉买的，一盒贝多芬玫瑰，里面放了6支口红，YSL2支，小羊皮315一支，TF16一支，阿玛尼的601一支。效果很好，气消了一大半&hellip;&hellip;
京东自营，很放心，双11物流给力，众包配送效率惊人，信赖京东，以后还会再来。
包装非常简单，京东自己的码贴到了验证真伪的条形码上了，不好扫码辨别，但还是正品的，通过视屏比对是正品无疑，建议把京东自己的码贴到另外一边去！至于好不好看，好不好用，等以后追评吧，也就是送给老婆的
这口红有气泡，感觉少了一块
给媳妇买的，双十一活动不错，京东自营，叠加优惠以后还是比较划算的。
总共买了四支圣罗兰。IP6sP前置摄像头拍摄，没有任何修饰，让大家看看真实的颜色。拍出来的颜色基本上和照镜子一个效果。图一，唇釉9号，图二，唇釉12号，图三唇釉8号，图四方管1号
漂亮显年轻的颜色，滋润度很好，京东配送和服务一流！
同事们用的代购买，这款的价格一般在260.280元左右，我选择京东自营，价格贵了些，感觉更放心?。个人使用觉得颜色艳了些，即使轻涂，也很扎眼呢，除了颜色，润泽度还是不错滴！
非常不错，应该是正品，就是包装差了一点。
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》。
还好吧！颜色不是我特别喜欢的那种，不过也还好！
经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 回头想想，我花了钱了，还要我花这么多的时间和精力来写评语是不是很不划算？ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 其次，在与卖家的沟通中，无论是前期咨询还是后期询问；卖家都能好好解答。 另外，物流的速度也是可以接受的，偶尔有比较慢的物流，也希望大家可以耐心等待，毕竟卖家也不能控制物流的速度啊。 相反，卖家比我们更希望能早日到货，我们能早点付款啊！ 希望卖家能再接再厉。把店铺做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。非常感谢你能看完。
比起平时常买的雅诗兰黛，纪梵希，这个牌子口红拿在手里的手感不是很好，因为拿起来特别轻，没有质感。像是塑料外壳的手感。圣罗兰口红平时没有在专柜买过，不知道是不是这个牌子的这种口红都是这样塑料感。希望有在专柜买过的朋友可以说一下。谢谢。
口红有淡淡的香味，膏体无划痕，包装跟百度真假辨别的正品一致，很满意，颜色很漂亮，坐等送给女朋友，正品没有问题。
还没擦拭，但和我之前专柜买的52号是一样的。就是京东包装简单了，但也一直是这样，见怪不怪了。关键是打开一看，惊喜哈 没有任何瑕疵。完美！！！
姐姐生日送给姐姐的生日礼物，很高兴，她说颜色非常好，她非常喜欢，京东快递实在是太快了，最多提前一天买就行，永远不用担心因为快递而影响什么，划重点，价格真的便宜，比什么还在代购微商得便宜太多了，而且保证是正品，京东给力，以后继续支持
第一次买这么贵的？不知道怎么样。但是好浓的玫瑰味道。很精致，估计以后会常用。
买了京东自营的三支口红，信赖京东，性价比高！
送女朋友的，看起来还ok，口红上有水渍，还有两道刮痕，不晓得怎么搞的
全是划痕 要是送人千万别买
很漂亮的颜色，物品很完整。只是包装欠了些。到货速度快，小哥服务很好
刚收到，?顶端有点印子，其他还好，挺香的，第一次买，不知道是不是正品，用了再来评价。
女友很喜欢，就是包装盒差了点，再接再厉
造型很不错，颜色有点艳。
包装不敢恭维，有摩擦的痕迹，膏体有水珠，估计是天气太热的缘故，这个颜色俏皮不显老，显白
物流还蛮快的。
味道也蛮好闻。
就是还没用。
不知道效果怎么样。
买给姐姐的      东西还不错    就是包装可以走心一点吗233333    幸好没有暴力快递        京东自己的码贴到了原本的码上?    撕了下来扫了一下      应该是正品吧
买回来上面有蒸汽印子，有印子影响美观了，涂上还是非常好的，我也不知道是不是正品，涂上很滋润
喜欢，虽然膏体有小小的刮痕但是可以接受，对于京东的简陋包装已经习惯了，东西是正品就行
到货很快 包装虽然比较简单但是完好 颜色不错 但是比较挑人 适合皮肤偏白者
越
战国时齐人攻打廪丘，赵国派孔青率领死士前往救援，抵御齐人，结果大败齐军，俘获齐军战车两千辆，将三万具齐军的尸首葬成两座大坟。
宁越对孔青说：&ldquo;这些车辆、尸首若不加利用太可惜了。不如把齐兵的尸首还给齐人，在齐国境内再发动一次无形的战役，让战车能发挥另一种运输的功能，而齐国的府库就会因掩埋这些尸首而耗竭。&rdquo;
孔青说：&ldquo;万一齐人拒绝收尸，那该怎么办？&rdquo;
宁越说：&ldquo;率军出征作战，不能得胜，是罪一；只准百姓出征，不准百姓返国，这是罪二；不肯接纳战死沙场百姓的尸首，这是罪三。有这三罪，百姓就会怨恨君主，无心尽忠君主，君主无法驱使百姓效力，这就叫二次进攻。&rdquo;
宁越可算是个文武双全的人，用武能以力取胜，用文能以德取胜。
2苏秦
效力于 昭王，表面上主张合纵，联合了除秦外的各国，实际上是挑拨各国与齐国的关系，长期蒙蔽齐愍王，挑唆齐国灭宋，消耗国力，最终导致乐毅联军伐齐成功，但他在伐齐前事情败露而被杀。《战国策》中涉及的36篇。
他的故事太多了，您看一下《史记 苏秦列传》
3杜赫
虽然我也不知道是不是正品。但是还是可以的吧。因为涂到嘴上很润。所以还是可以给你一个不错的评价的 毕竟是我第一只圣罗兰口红啊好评。。涂到嘴巴上是很好看的不错，不错不错，不错不错
。
老婆喜欢，也不懂辨真假..............
不知道是不是正品 我不太懂 但是女朋友很喜欢很高兴 看着还蛮不错的 她高兴挺值得
是正品 味道 香香的 颜色也很好看 给个赞?
这么多次，京东最恶心的一次购物。口红了外包装很差，打开有划痕。一直用京东购物，这次真是恶心到了。发票也是开的什么鬼，558的，开出来成了557.8。一只口红也不便宜，盒子还是拆过的，真是越来越差
东西挺好，送货比较快，很满意。
纠结了很久17号色和52号，最终拿下了17号，比较适合日常用，适合淡妆，很滋润，不卡唇，我嘴唇属于略干的，会起皮的那种。用这个完全不需要唇膏，可以直接涂
送老婆的，很喜欢
物有所值，很喜欢！颜色也很喜欢
国际大牌，颜色正是老婆喜欢的，和图片一样。
女朋友很喜欢，拿到手就吃了，能重新发一个吗
先来个大合照！！其中三只59 208 212是我在专柜买的，这次在京东上买的211 19 圆管41号，跟专柜的对比了一下，外包装纸盒除了中文贴条颜色有点差异，里面唇膏膏体气味，重量等与专柜无差别！看来没问题！大家放心购买。
不错的东西，买来送女朋友的，很喜欢
不知是不是正品，但有按网上辨别真假的去比对过没有错，一直相信京东，第一支大牌的口红，膏体有淡淡的香味，，盖内侧有十字交叉纹，颜色很正，为啥盒子外有中文标签？
试了下，跟74#有点象，比74#深点，都属橘色系吧，照片还是有色差，但上唇不错的。还是有划痕，还遇到口红出汗的情形了，不是很开心
很好，很喜欢，很满意。
送给女朋友的，见图
滋润效果好，颜色有点粉粉的不太建议皮肤黑的妹子使用。
俩只口红直接拿个袋子装着包装太简陋，口红没塑料包装，纸盒开口都像开过的，应该是别人退货&hellip;&hellip;想发图片但发不了，无语咯&hellip;&hellip;
口红很漂亮，213偏桔色不太适我，可能211好一点。另外一个43号色很漂亮，我唇色浅，涂这个色很日常
52号色，有气泡，包装过于简单，不知真假。
颜色很正 喜欢大气 膏体有股香味，送货速度就是快，一分钱一分货 方管没有圆管滋润，但是不会说干，吃饭了需要补下妆
正品非常好，实体店合适。颜色绝对漂亮
京东速度，到货的确很快，东西包装简单，但是里面没有问题，淡淡的香味，没有上唇试，感觉和以前在日上买的差不多，相信是正品
在52和17之间纠结了很久，最终还是选择了52，平时少化妆的我感觉有点红，看不太习惯，涂了之后我用纸巾抿掉一些，再上一层润唇膏才觉得颜色合适自己，也不会太干。
不是我想要的那种大红色，但是涂上同事都说好看，还是满意的，这次是橘色没有啦准备双11再买橘色
这个色偏紫，显牙齿白，第一眼不好看，属于耐看型
女票很喜欢这个颜色，不错！
买给女朋友的生日礼物，女朋友很喜欢，涂上很好看。唯一缺点就是包装不怎么样，还有摩擦
口红膏体上面没有印SYL的标志，颜色还可以吧。显皮肤白皙，不知道是不是买错了
收到还是挺满意的就是不知道为什么口红上面有汽水
第一次买这么贵的？不知道怎么样。但是好浓的玫瑰味道。很精致，估计以后会常用。
宝贝收到，老婆很喜欢，美美滴！
