https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t7576/184/2977868117/395601/47fd5065/59b7d130N3c1b39ad.jpg
https://item.jd.com/12066884242.html
美宝莲 雾感 哑光 唇膏   陈伟霆 推荐 热卖 女皇 色正红 豆沙 红 复古 暗红   持久 不易 掉色 褪色 口红   R09PM   女皇   正 红色
88.00
700
97
1
2
700
10
10
包装好
1
很好用
2
抹上很舒服
1
好用润唇膏
1
唇膏很好
1
物流速度快
1
颜色正
1
品牌好
1
滋润效果好
1

宝贝收到，很满意，试用了一下，不沾杯不掉色，值得购买
感觉不错，我又配了其他口红，调出来的！
宝贝一收到，就迫不及待的拆开，(⊙o⊙)哇&hellip;好多小礼品，窃喜&hellip;感谢商家这么贴心&hellip;好开心啊！赶紧试涂一下口红，是我一直以来梦想的颜色&hellip;超爱&hellip;美宝莲我爱你&hellip;
很美腻的颜色，上色也很漂亮，棒棒哒，值得购买！！
宝贝收到了，颜色很喜欢，和图片描述一样，送了好多东西，护手霜也很好用，哈密瓜味的，谢谢店家，以后还会再来
与描述相符！颜色正，好用，卖家还送了小礼物，物流也快，还会回购的，给卖家赞一个???
非常不错！！颜色是我喜欢的，只是因为晚上，看起来会有些色差，还给了很多赠品！！护手霜，眼贴膜！去黑头粉刺鼻膜，还有类似精华液的东西，客服也很好，很耐心得跟我谅解，只是快递小哥这边有了些小插曲，不过，非常不错了！很喜欢！！
宝贝收到啦，店家送了很多小样，很喜欢，口红颜色很正，超级棒！
宝贝不错，口红颜色很正，不容易脱色，用了一段时间不错
很喜欢颜色，送东西也很多，下次继续购买哦！
颜色很正 非常喜欢 下次还会够买
很满意的一次购物颜色挺好看的
价格实惠，有好多赠品，包装也不错，很值得
真的是很好看的颜色，就是最近嘴干，这个口红也干，唇膏打底会好一些
刚才涂了一下，不错，一直用的美宝莲的，这次在网上买了试一下可以。应该是正品
口红不错，特意用了一下，挺喜欢的，还有这么多赠品，感觉物超所值，很愉快的一次购物
没有想像中的好，有点干，擦之前要擦护唇膏。可能是运输有问题，有点损坏。
今早特地涂了去食堂吃粉喝粥    不会有脱妆的尴尬    挺好的也好看
口红涂起来不错，不干，很好上色，冲着陈伟霆买的，颜色也满意，京东的物流没话说
用过这个牌子的，但雾哑的这个R色系颜色搭配第一次用，很彰显中年女子的身份和端庄优雅，也防水。商家还给了很多小赠品，谢谢。快递很快。
宝贝收到了，试了一下颜色，还不错。还送了其他小礼物。
美宝莲的口红非常好用，已经购买了3种颜色的，每种都好看，好评
超级喜欢颜色也超正，爱死了，喜欢的小伙伴赶快下手了
颜色特别好看。很喜欢。这个牌子一直都信赖的。
东西收到了，很好用，是正品，也是我喜欢的颜色，很喜欢，还送了这么多的东西，很划算哦&hellip;&hellip;
送货上门的，喜欢支持，下次还会来
颜色非常正宗，不掉色不晕染很好
颜色超好看！涂上以后特别显气色！大爱！
东西很好，而且收到了很多小东西，很喜欢
赠品挺多，是喜欢的颜色，包装还不错
特别好，是喜欢的颜色，老公也说很好看
宝贝很好哦，下次还会光顾的，快递很快的。
颜色正。店家赠品也给力。
东西挺好的，物流又快。
颜色好看，送了很多小礼物?
涂上感觉很舒服，颜色也很喜欢，不易掉色，超级喜欢
东西收到了，虽然有点慢，但东西很多
颜色很正，我很满意
不好，特别干。还爱掉色
东西很好，物超所值，送了很多小东西，超级满意的一次购物。
口红颜色很正
挺好的 颜色不错
东西收到是我喜欢的颜色，给五星还送了三个小宝贝超赞，下次继续购物
东西超棒，送了很多贴心小礼物，特别是那护手霜，正好需要的时候！话说，这口红的颜色正，朋友买了一支，试用了一下，果断下单买
是我喜欢的颜色，还送了许多小礼物?，谢谢啦！
收到货试了下，不是很理想，我不适合这个颜色，妆感太强，素颜没法用不显气色，但是很好上色，只能和其它的搭配着用了
是自己喜欢的颜色
刚收到就试了一下感觉还不错，还送了很多小东西
很好上色，颜色也很喜欢！
用这个牌子的唇膏也有近十年了，但雾哑的这个R色系颜色搭配第一次用，很彰显中年女子的身份和端庄优雅，也防水。商家还给了很多小赠品，谢谢。快递很快。
颜色正，我喜欢
宝贝收到了，急着打开着着时货真价值，快递小哥态度特好为他点?
是正品，感觉这个颜色很适合自己，很喜欢，比较滋润，蛮好上色的
很喜欢的颜色，棒棒哒，全部都是五颗星(⊙o⊙)哦，么么哒。
好看，我皮肤不是很白，涂了也比较显气色
口红收到了，刚才试了一下，挺好的，还送了很多赠品，非常的感谢！
口红收到了，是正品，还送了很多东西！亲们可以放心购买！
货到后马上就拆开，试用了下上唇效果挺好，颜色也是我喜欢的。好京东购物，一值是我的首选，不错，需要的女士快下单。
很好 很棒棒。         灰常满意
颜色是我喜欢的 用了挺喜欢 是正品  下次还会购买
收到宝贝了，感觉还可以，物流也很快
还可以，感觉颜色没有图片色那么正那么鲜艳~
用了几次才来评价，整体还可以，稍微有点干，
产品很好  而且我女朋友一直都很喜欢
快递很快。这口红颜色真的很喜欢，超级好看而且很润
东西没的说，非常好，就是物流太差劲了
宝贝收到，颜色很好的，还有三样增品
真的超级好，买之前挺犹豫的为啥口红这么便宜，回来看送这么多东西就更担心了，事实证明多虑了，东西超好是正品我之前那支和这个一模一样涂上感觉也一样总之美宝莲就是大方，而且这个美妆店是正品别多虑了，打折都不一定买到这么好的
用了效果不错，让人有舒适的感觉
用过之后才来评价的 颜色很正
物流很快！颜色跟实体店买的一样！还便宜好多?
挺好看，好喜欢，还送赠品，谢谢了
和自己选的不一样，只有一般！
会粘杯的，这个价位也就是这样了
赞赞的宝贝可以最低价拿到了一个
有点干，颜色挺好的，是我想要的
不错，给朋友买的生日礼物，她很喜欢，
帮朋友买的，好评
昨天收到的，今天适了还可以，颜色很正
产品挺好的，十分实用。
容易折  ???
一直喜欢美宝莲，送的也多
颜色好看，涂上去很薄，不容易掉色，第一次尝试这种颜色，比想象中好看！而且送了很多赠品
送给妈妈！！！！！！
不错，老婆很喜欢，同事都说好
物流很快，谢谢，东西也很好。
很少用口红，但这款很喜欢。
是我喜欢的颜色，超棒！
一直用这个牌子的口红，用着很喜欢这个桔大红色，卖家还送了小礼物?
好，用了再评。赠品很好。
收到了宝贝，很喜欢。
质量不错，挺喜欢的
非常好，一直喜欢
颜色很好看啊
货已收到，很满意
口红很好 送给妈妈 她很喜欢赠品也不错
口红已收到，打开一看口红真的不错呦，拍吧
我喜欢颜色，赠送礼品很实用，下次还会光顾。
包装的很好。送的礼物很喜欢?
挺好，发货很快，女朋友很喜欢！下次还会来！
