https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t7246/270/4558750705/623358/4755fb2a/5a0263beN83c1f889.jpg
https://item.jd.com/18298412791.html
【 专柜 正品 】 Chanel 香奈儿   口红 / 唇膏 女士   43 # 号 丝绒 系列   珊瑚 红
279.00
400
98
1
1
300
3
3

看着挺喜欢的，就不知道用起来会怎么样了
包装太差了，像被强拆过一样，很难拿得出手送给人！
口红收到啦，颜色很美，都说女人一生必备的12支口红，这是其中之一，香奈儿，终于买到啦，很开心，剩下的几支就是我接下来奋斗的目标啦。
给女朋友买的生日礼物，她好开心很喜欢哦
唇膏满满的元气，就喜欢这个颜色，不挑皮！美美哒
非常好，速度快，货真价实。送给别人的生日礼物。
看点实物挺喜欢，包装盒上有些小瑕疵，买来送朋友的。还是希望贵公司注意验货。客服人员在整个过程中都很积极的配合处理事宜，态度非常好。
颜色很正，很喜欢，没用过这个牌子，随后追加评价。
京东品质，值得信赖。看着颜色各方面都不错
不是送给女朋友，可是我想让你开心，希望你能快点好起来
女朋友非常喜欢，颜色很棒，适合小仙女儿?
颜色很漂亮，挺喜欢的，正品就是好
这个太好了，我女朋友老喜欢，
颜色很好看，应该是正品。
东西收到了，朋友很喜欢
是正品，超喜欢这个颜色
送给姐姐的，她说还可以
买的是43号 发过来是57号 后来联系了客服 服务态度挺好的
就是希望以后你们发货仔细一点
给女朋友买的生日礼物，她好开心很喜欢哦
货收到好靓是正品
很好，颜色自然
说实话分辨不出来真假，包装很粗糙，也没有防伪的编标志等东西。可能双十一原因物流包装箱子被压稀巴烂一个角，东西衣服还没用希望东西是好东西！
还好吧，好用
口红不错 虽然是哑光的 不过还挺润 以后就用香奈儿了
东西还好吧，和专柜的有点差别，物流烂的要死，错过时间了。
挺好用的 是正品 哈哈哈 喜欢这个色号很久了但是一直没货⊙∀⊙！ 终于被我找到了还是正品哈哈哈哈哈哈哈哈
不错。。
真的很好看
非常的喜欢
客服态度很好，而且包装了很多层防止损坏，物流也还可以，五星。
很多考生都是开始亟待解决的快睡觉睡觉睡觉
送给朋友的生日礼物 一直没搞明白珊瑚红是什么红 希望她喜欢
还可以，买买买买买买买买买买买买
朋友喜欢，客服推荐的颜色朋友也比较喜欢！
可以可以的，真心不错
几番波折拿到的 打开口红就蹭到底面 一个小缺口 不知道是自己搞的还是本来如此 膏体松松垮垮的 涂的时候有点两边歪 包装都不错 还有礼物卡 sorry 心情很差 给三分吧
为什么我觉得是假的？卡唇纹很严重，着色不好，这是我第一次买香奈儿的口红，感觉不好，跟迪奥和纪梵希小羊皮不在一个档次上，只是我不知道真假，不能做判断
买的43，发的57，气死我了，女朋友生日哎，丢死人了。可以早说没有了，怎么都可以啊，为什么这样啊？！
美美哒
挺好的
我买的57号你给我寄43号是个啥意思？眼瞎吗？
靠！花几百块钱买了支假的口红。
更棒
不错
无语了、给我发错了，我朋友都擦过了也不能退了、这款好干，颜色也不好看
还可以
看点实物挺喜欢，包装盒上有些小瑕疵，买来送朋友的。还是希望贵公司注意验货。客服人员在整个过程中都很积极的配合处理事宜，态度非常好。
不是送给女朋友，可是我想让你开心，希望你能快点好起来
送给姐姐的，她说还可以
非常好，速度快，货真价实。送给别人的生日礼物。
