https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t13753/270/2029037726/286149/3c40e85/5a31d61fN7fe21fcc.jpg
https://item.jd.com/11274206729.html
朵拉朵 尚 （ Doradosun ）   花漾 迷魅 口红 【 14 色可选 】 ( 口红 不 掉色 唇膏 女士 唇彩 秒杀 )   07 中国 浅红 ( 气质 派 )
29.00
22000
98
1
1
21000
300
100
颜色不错
12
包装好
7
很好用
5
抹上很舒服
7
好用润唇膏
6
是正品
6
物流速度快
11
颜色正
5
品牌好
5
滋润效果好
6

不错，不错，大爱宝贝，是我喜欢的颜色，第二天到。
我可不是在这故意宣传的，朵拉朵尚这个牌子真的不错，价格不贵，质量还挺好的，之前买了个八十多的口红，涂上去真的很干一点不好用，以后就认准这个牌子的了！关键无色无味！
朵拉朵尚这个牌子真的不错，价格不贵，质量还挺好的，之前我买过这个牌子的唇膏也挺好的不错哟
还不错
看起来不错，还没有用
快递大哥谢谢了，写错地址还及时送达~
大爱橘红色，建议购买橘色哦~
东西挺好的，颜色也很漂亮。物流也很快，很满意的一次购物。
口红的颜色非常靓丽，也没有色差，非常好用
不错
买了两支，喜欢中国浅红色，好看
太赞了这宝贝、不但颜色正，品质也好，不干裂不脱皮，不易脱色，一共买了两次，有四支，最最最赞的就是快递小哥了，因为公司刚好没人，快递哥就打电话给我要不要放在门口，经过我的同意后等我去到公司，结果快递哥把我的物品塞在了一个不起眼的门上面，一下子给我一个惊喜，不得不说这个小哥太有心了
不错我很喜欢
好喜欢的颜色，不错的，昨晚上卖的快递小哥一大早就送到了，点赞?
看起来不错，还没有用
东西，能用还行了，一切正常了，什么价钱什么货了，还不错了，也就这个嘉善路。。。。。。。。。。。。。
用了这个牌子的好几只了，价位亲民！保湿效果很不错，容易上色，无色无味呦！
物流快，东西也很好，基本没有色差，挺满意的。点个赞
绿色是唇膏，粉红色的西瓜红！质量挺好的！也挺水润！超值
一次买了两个让我纠结的是为什么两个外包装纸不一样金色这个还有两竖纹
口红的颜色看上去大气美观，颜色没有色差，而且物美价廉，值得满意购买
不错，颜色是我要的色，就是快递哥，送货有点慢，催了好几次才收到货
宝贝收到了试用一下，擦在嘴上还很润的颜色也正，物有所值，好评
这就是刚打开的口红，因为价钱便宜么？？？京东我也真是无语了
口红挺好的，就是我当时没弄明白拍了两个一样的颜色，
价格很便宜，颜色也还可以！喜欢各种不同颜色的口红?
哈哈，买了2跟，颜色淡淡的，很保湿，就是得多图几次
感觉很洋气，很喜欢，也挺便宜
要多按几下，总体来说还可以
京东快递真的很棒谢谢你们的服务，商品对于价格而言，是物有所值，希望京东越来越好提供的服务越来越全面。
挺漂亮，挺精致的，准备送人的，但愿会喜欢
不错哦，挺喜欢的，价格实惠，买了两支，喜欢
入手了两支，非常好用，已经推荐给朋友了
唇膏的颜色也很漂亮好喜欢
口红非常好，很滋润，颜色漂亮
宝贝很好，是我喜欢的。
宝贝很好，是我喜欢的。
活动买的，好便宜！很润的一支口红，颜色偏粉，与图片颜色浅一些，没有异味。有所有口红的通病：易掉色。但这样的价钱已经很不错了，会继续支持。
挺好的很喜欢，是一条好口红，给自己买了一条，给母亲买了一条，妈妈也很喜欢，说颜色好看，涂在嘴上，粉嫩嫩的就跟没涂似的，很漂亮，就是和图片上差异有些大，容易掉，不过大体上还是蛮喜欢的，价格合理，物美价廉，以后还会常来的，棒棒哒！
很喜欢，无味。买给母亲的，妈妈很喜欢，我也很喜欢，涂在嘴唇上特别适合。不错的一条口红，就是容易掉，和图片上的有差距，不过大体上是蛮喜欢的，只要妈妈喜欢就好了，以后会常来的，棒棒哒。
活动买了两只，这只给了闺蜜，还有一只给了妈妈。闺蜜很喜欢。于是没有口红的我，又买了两只。??很满意的一次购物，卖家也很好。上午下单，下午就到了，一直很满意京东的物流。
不错，很滋润！好用！
很好，不干，很保湿，一下子就涂开了，就是没一下子就掉了
买了两只，一只送人，图为阳光粉。挺好的，以前买过朵拉朵尚的唇膜，觉得不错，看有人评价说干，我倒觉得挺滋润的。阳光粉颜色淡淡的，就是我想要的。
物流也挺快的，而且，是那种兰蔻的品牌，是颜色是那种能清楚呢？到了红色擦起来，原来不是说很优越的，特别狠，我挺喜欢的
这个牌子也有些年头了，应该算是量产没问题的，口红这东西就是配方原料，技术上没多大难度的，这个用用足以。大家一定把润唇膏和口红区分开来
收到了，物流很快，只是有一支顶尖上少了一点，颜色有一点差别掉色，有点失望
其实这是我有生之年第一次主动买口红，从来没有用过口红这个东东，然后用过朵啦，朵尚的精油皂，感觉挺好的，然后被这个广告给迷住了，买了两只，应该属于买一赠一，有一只中运输的中途好像是，嗯有一点点，波折，断了一小觉，然后客服补了三块差价，挺满意的，颜色也挺好看的，当天就是涂了一下，可能没有买到自己对路的颜色，不过还是挺喜欢的
挺好用的，回来以后试用了一下，特别滋润嗯，而嗯，主要是便宜划算，味道好闻，包装挺好
颜色很漂亮，很喜欢，下次再买其他颜色！！！！
挺不错的口红，第一次在朵拉朵尚购物，感觉很好。选了两个颜色，都挺好看的，很滋润。携带也挺方便的。好评。
试用了一下，色彩鲜艳，不掉色，无任何不适，值得购买！
送货速度很快、特价买的还好
很不错哦！同时选购了两种颜色，可是只到了这一支，那支还得等！棒棒哒
物流很快，口红用着一般
为了给这个商品好评，我走了几十公里的山路来到镇上，脚上磨起了许多豆大的水泡，鞋子也开胶了。本来想把家里的苞谷卖掉几十斤，在镇上坐车到城里的网吧给这个商品好评，无奈天公不作美，今年收成不好，种的粮食只够家里吃，所以我只好在镇上的砖窑里打工，挣足路费。从砖窑搬一块砖到车上只给一分钱，为了100块的车费，我搬了一万块砖，十个手指头都磨出了鲜血，为了省下车费，我没贴云南白药创可贴，让血液自然凝结。之后拿到搬砖钱，我坐上了从镇上开往城里的汽车。来到网吧，一摸兜里，没有三块钱的上网费了，少搬了300块砖。我只好在大街上四处奔走，守望着那些喝矿泉水的人们，当他们将矿泉水瓶从手中抛出的那一刹那，我就像守门员扑球般扑去了，生怕矿泉水瓶被别人抢去了，历尽千辛万苦，我终于收集到60个珍贵的矿泉水瓶子，拿到废品收购站换了3块钱的网费，迫不及待来到网吧，打开京东网站的第一件事就是点五星好评。
为了给这个商品好评，我走了几十公里的山路来到镇上，脚上磨起了许多豆大的水泡，鞋子也开胶了。本来想把家里的苞谷卖掉几十斤，在镇上坐车到城里的网吧给这个商品好评，无奈天公不作美，今年收成不好，种的粮食只够家里吃，所以我只好在镇上的砖窑里打工，挣足路费。从砖窑搬一块砖到车上只给一分钱，为了100块的车费，我搬了一万块砖，十个手指头都磨出了鲜血，为了省下车费，我没贴云南白药创可贴，让血液自然凝结。之后拿到搬砖钱，我坐上了从镇上开往城里的汽车。来到网吧，一摸兜里，没有三块钱的上网费了，少搬了300块砖。我只好在大街上四处奔走，守望着那些喝矿泉水的人们，当他们将矿泉水瓶从手中抛出的那一刹那，我就像守门员扑球般扑去了，生怕矿泉水瓶被别人抢去了，历尽千辛万苦，我终于收集到60个珍贵的矿泉水瓶子，拿到废品收购站换了3块钱的网费，迫不及待来到网吧，打开京东网站的第一件事就是点五星好评。
口红是珠光的，颜色很浅，特别干，涂在嘴上很假，而且特别容易显唇纹，不适合日常。
建议先涂上一层其他口红，然后以点的形式再在上面叠加一层，会很好看。
口红颜色很正，真的很滋润，不干，值得购买的买一款口红
感觉这个中国粉红要掉色了才好看 ?
涂口红之前我会先涂润唇膏 然后就不会显得干 这样也更好看 东西还行  划算
京东快递真的很棒谢谢你们的服务，商品对于价格而言，是物有所值，希望京东越来越好提供的服务越来越全面。
一直相信京东，是正品，好用，大牌子信得过，比在实体店便宜多了，但质量又有保证！小孩的尿片，副食，衣裤，用品，玩具等等都是在京东买的，大品牌有保证，信赖得过！
这个颜色淡淡的，比较合适，质感略微低廉吧，价格在这呢，算是物有所值了，不能要求太高
一直相信京东，是正品，好用，大牌子信得过，比在实体店便宜多了，但质量又有保证！小孩的尿片，副食，衣裤，用品，玩具等等都是在京东买的，大品牌有保证，信赖得过！
刚收到，迫不及待试了下，是搞活动卖的，唇膏和口红各一支，口红挺滋润的，还不错。
宝贝今天收到的。颜色很喜欢，用起来很是滋润。发货快，物流给力。价格不贵，第二支才1元，等下再去挑几个颜色。上几张图供姐妹们参考
挺好的（?&ograve; &forall; &oacute;?）搞优惠挺好的！口红也挺湿润的！
包装很好，看着很上档次，我买了中国浅红和经典红，膏体不干，抹上颜色很润一点也不干，中国浅红比较偏粉色一点，经典红颜色比较正很漂亮。总之很满意啦
之前一直买的润唇膏，很好用，再买口红试试，颜色很喜欢，也很滋润，京东快递小哥很给力，非常感谢
刚收到试了一下，还不错，挺滋润的
颜色喜欢?粉粉滴，搭配金色点缀显得格外亮眼哦，第一次买还是觉得不错?值得购买！
收到收到，昨天下单，今天就收到了，京东就是快。商品不错，试试用着还行。快递员不错，很好
这款口红，还不错，颜色我也很喜欢，儿子也很喜欢往脑门点个小红点，呵呵！性价比还是不错的！
还未打开使用，用过后会评价的，一直在京东购物，信赖京东
是搞活动卖的，唇膏和口红各一支，口红挺滋润的，还不错。
昨天下单，今天中午就到了，很好。活动期间买的很划算。
用了下挺好用的颜色很自然，滋润度也好包装挺大气，很喜欢
很好用，颜色很赞，一次买了四个颜色，很喜欢
颜色好看，很润，双十二抢的，感觉买少了
，，，颜色挺正的！！不错！！价格也实惠了！！
没有难闻的气味，外形独特，不同于其他口红?
很美，有点少，但无味，服务态度很好，很闪
宝贝很好，非常好用，给我在店店里买的一样
已经第二次购买，挺好的，颜色是我喜欢的
第一次买这个品牌的，感觉很好,挺不错的口红，
很实惠，口红也很滋润，颜色是我喜欢的
还不错，这个价格很值了，不吃饭不喝水还是可以保持很久的，买了两个颜色，涂上一看，两个颜色差不多一样的
看着还不错，活动买的。
用起来很好用的，第一次在网上买很满意，用起来一点不干
非常满意，价格也公道，下次会再光顾。
颜色很正，不是很容易掉，挺好用的
中国淺红好漂亮的颜色，非常喜欢。
送货速度快，颜色比图片要淡点。
非常满意，这是我最爱的
颜色很彩，但气味不是很好
没有试、到货还是很快的哦、上午买的 下午就到了
价格便宜，颜色正，很好！
很喜欢，颜色没有偏差
特价买的太好了。要是颜色在深点哈哈哈赞一个
觉得比在实体店的东西还好，包装也可以，下次还来！祝老板生意兴隆
还可以，好用，携带方便，好评!
