https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t11104/333/976170297/379038/72fe7784/59fc7eafN990b874a.jpg
https://item.jd.com/19234267031.html
仙宝丽   传奇 今生 黄金 水果   SS088 红萝卜 素 健康 口红 3.6 g 保湿 滋润 唇膏   持久 不 掉色
147.00
90
100
0
0
90
0
0

卖家发货包装很好，买了一个口红送了很多东西，这款口红之前是在美容院买的，挺好用的，网上买的也不错
唇膏抹在唇上很滋润，保湿效果好，不沾杯。
美容院推荐买的,说是纯植物,可以吃的口红,用了感觉很好,就和同事说了,谁知她说,她和她姐都用了很长时间了,我问她在哪买的,她就推荐了这家店铺,和美容院卖的一样,可银子优惠了不少,开心
多次回购，保湿效果很好！比美容店便宜很多。会继续回购
超级好用，已经用N只咯
之前朋友送过我一只，很好用，但是很贵，然后发现京东上也有卖的，和朋友之前送的是一样的，很滋润，而且成分很天然很放心，关键是物美价廉。
查了防伪标志是正品，卖家服务态度很好
口感很好！很思润！
很好用，滋润。
正在用挺好的
喜欢
唇膏抹在唇上很滋润，保湿效果好，不沾杯。
宝贝收到了，不错，非常好用，挺水润的不油腻，包装好物流快
不错的，好用。
不错的产品，满意
物流很快，到了之后试了试，涂在唇上很水润，跟一个买化妆品的姐妹确认了，是正品，这个价格太实惠了。
这款口红?很好用。很滋润。价格很优惠。很满意的一次购物。
保湿效果好 挺滋润的  还送了很多东西哦
果然好用，滋润健康
用了几次了，滋润又保湿，很好用非常喜欢！这个价位值得购买！
绝对正品，用过好多支了，上色很漂亮
很喜欢，和图片一样
东西收到了，很滋润颜色很正，超喜欢下次再来
质量非常好，千人千色，很滋润，很好用哦，以后就这家了！
颜色好看，很满意
不知买了多少次了，还是一样的OK！
好评
好用
可以
用着挺好的，也很好用，颜色也是我之前用的那种，下次还在她家买
.....
很好用，买了3次了，很润，涂了美美的，值得购买
买了好多只了 一直都在用 还推荐了朋友也在用 比专柜便宜好多……指的推荐
质量还不错
一直在用，真心很好用！店家送了好多东西，真是太划算了！强烈推荐！
用着不错呃，习惯好评！
收到宝贝了，效果特别好，颜色很正还会光顾的。
一直用这款口红，很滋润，可以根据每个人不同的唇色展现不同的颜色，特别自然！
嘴上就是涂的这支，反正做润唇膏和打底都非常棒。我妈在美容院买比这贵挺多的，很优惠。喜欢哦，五星好评
一直用这款唇膏很润，颜色很漂亮，持久度也特别长，真的很赞哦！
口红不错，滋润还有颜色，很自然很舒服，朋友推荐买的。
滋润效果：非常好，颜色很正，很滋润，像是正品，比我在店里买的便宜多了，用了好几支了，还会继续使用。。
口红真的很好，够润，颜色也很自然不妖艳！喜欢！我的嘴唇一直很干爱起皮，终于买到了口红加润唇膏一体的口红了！
很好用哦，真的很好。值得购买
收到货后立即试用了下，特别滋润，和美容院卖的一样，是正品。真的很好用
从认识红萝卜素健康口红开始就买美涵家的这款仙宝丽的，很好用，跟专柜一模一样，吐起来颜色很漂亮，客服也很好，很有耐心的讲解……
好
宝贝用着非常滋润，和卖家描述的一样，喜欢的亲可以放心购买了
嘴巴比较干，经常起气。这次突然想起来有这个就买了，果然好用，喜欢的亲赶紧买喽
宝贝质量很好，很滋润，用起来特别舒服，是正品
宝贝已经收到了很满意
产品不错，卖家态度好，物流也很快，全五分
口红很好用，很滋润
特别好..
上色效果棒棒哒。很滋润，价格实惠。
口红不错，很滋润，嘴巴一点不干，很适合这个多风的季节，喝水不沾杯，味道挺好闻的，赞一个?
蛮好哒，颜色比较淡，不能和口红相比，但非常滋润，很舒服。
收到了，用了一下不错挺湿润的，非常满意
质量好价格很实惠
回购好几次了！确实好用，给妈妈和婆婆也用的这款！日期新鲜包装严实，物流也挺快！各方面满意，希望一直保持下去！
