https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t6367/110/1537472535/167113/8efddc75/5953259cN6fe0320d.jpg
https://item.jd.com/13327232244.html
玛丽 黛佳 （ MARIE   DALGAR ）   玛丽 黛佳 元气 唇膏 笔 按压 口红 持久 保湿 哑 光雾 面 滋润   豆沙 红
69.00
1600
98
1
1
1600
10
10

图片有一点色差，个人感觉更像姨妈色。适合冬天用，颜色日常好搭。显色不错，但是会沾杯。哑光质地，需要打底涂抹。
质地非常好，特别轻盈的雾感，颜色饱和度高，滋润度也好，不容易掉色
感觉还不错，我是敏感皮肤，涂其他的口红，嘴皮会比较痒，可是我涂这个口红的时候呢，是没有感觉，到痒，还不是特别干，按钮设计呢也比较方便，总体感觉很好，以后会回购的，并且客服也特别耐心，服务特别好
一次性买了很多玛丽黛佳家的东西，西柚色很美丽，适合我，涂上显白，也滋润，适合春夏季节，人鱼色，对我这个淡妆来说，有点小艳了，不过浅涂也可以，仅试色，咸（的家）鱼转小哼恒，适合秋冬季节，总体感觉还是非常满意哦！
一次性买了很多玛丽黛佳家的东西，西柚色很美丽，适合我，涂上显白，也滋润，适合春夏季节，人鱼色，对我这个淡妆来说，有点小艳了，不过浅涂也可以，仅试色，咸（的家）鱼转小哼恒，适合秋冬季节，总体感觉还是非常满意哦！
中间是南瓜色，显得气色很好，嘴唇上没有涂很深，实际上偏橙，实物颜色会暗一点，喜欢
豆沙红的薄涂比较好看，很喜欢。
跟你说这颜色超美的太好看了。这根本就不是豆沙红像砖红色。为了跟你们看它颜色我就没用faceu拍照片，所以显得手有点黑哦。我想再屯个一支嘿嘿
最上面是豆沙色给妈妈买的，中间是西柚色，下面是人鱼色，都很好看。都要把玛丽黛佳的色号买全了。
东西非常好，一直用的这个系列，趁双十一赶紧屯了两套，物超所值！
东西不错，不沾杯，性价比很高，她家彩妆在国内一直不错
宝贝收到，包装很完美，也是我想要的颜色，满意的一次购物！
哑光超有感，颜色也很喜欢，按压式的设计也很棒
有范儿的颜色，不会很干。还不错喜欢。
不错，显脸白的颜色，大爱哦！
很喜欢这个颜色，觉得比正红低调一些，就是刚拆开快递盒的时候口红外包装没封胶，口红身也没封胶
超级喜欢这个口红 很好看
颜色很好看了  很喜欢
颜色还不错，操作有点特别，像圆珠笔那样按的，但恐怕收不回去。
入手了三个色号的，砖红色，豆沙红和干玫瑰，最喜欢砖红色和豆沙红，很显气质，偏黄皮很友好，干玫瑰应该更适合白皮肤的妹子
玛丽黛佳我一直在用这个化妆品很好用，我现在已经是它的粉丝
正品，很好用，颜色也喜欢，就是单涂上有点儿干。
色没有这么橙，偏红色一点，不过很好看，很喜欢。
买了一个眉笔一个脏橘色的按压口红，试用的那一瞬间爱上了玛丽黛佳，口红的颜色和想象中的不一样，但是涂上比想象中的更好看。等别的化妆品用完了会再回购玛丽黛佳的产品。
口红颜色很滋润，涂上很自然
这款豆沙色是买的最后悔的，有严重色差，不能说东西不好只能说明这个颜色我吼不住
颜色很好看，也很容易上色，买了三支颜色都很漂亮，素颜薄涂很美，很喜欢。
颜色很漂亮，显色，用起来很方便，用后还挺滋润的，一次性买了三支，需要还会再来的
不错，颜色非常漂亮，一直用玛丽黛佳的彩妆，满意，这次送了好多小样
挺好用的，觉得性价比超级高，我现在所有的化妆品都是玛丽黛佳的！
出乎意料的滋润，不过厚涂不好看，薄涂还可以
产品非常的不错，一直在京东买东西，价格实惠，性价比高，非常喜欢。
为什么豆沙红不红?，这个系列颜色不太正
右边是干玫瑰色，相比左边的砖红色更日常。上妆很显色，图2是用水搽一遍后，比较防水，几乎不掉色
右边是干玫瑰色，相比左边的砖红色更日常。上妆很显色，图2是用水搽一遍后，比较防水，几乎不掉色
老顾客了，质量不错，可是发现这个豆沙色不适合我呐。
为了凑单买的颜色。非常好？？？？
水润款更棒一点。还是买其他系列好
东西收到，包装很严实。。正品
赶上活动买的，超级划算，玛丽黛佳一如既往的好，谢谢送的小礼物，很喜欢，买了一次就爱上了，彩妆我只选玛丽黛佳，
一下买了三支 颜色很漂亮搞活动买的价格也很合适
东西还可以，挺滋润的。有需要还会来买
颜色好好看 很适合这个季度 口红也很滋润 。
试了一下，怎么会有一点一点的那个粉
这个豆沙红涂起来不两，复古，显白，不易脱妆
每次用之前都会先涂一层润唇膏，颜色很美
口红唇感比较好，颜色比较好，滋润滋润度也很好
颜色很好看，哑光的都有点干，先涂润唇膏吧
给朋友买的，做为礼物也是不错的选择，颜色她很喜欢，她觉得挺润的！等走照片了再追评！
颜色差异有点大。但是能接受
感觉上还蛮不错的样子，很期待它的效果！
挺好的，滋润，颜色稍微有点暗
和图片一样，超喜欢。物流很快
东西挺好用的，不易脱妆，比较容易晕开。
颜色远的深了些，掉色挺严重的，
颜色很好看，显得气色很好，而且也不干。
很好的一次购物，货真价实
价格不贵，色泽不错，用着挺好的
还不错哦，值得拥有，很棒棒的
适合冬天的颜色，黄白皮必备
还行吧。 一分钱一分货
口红很赞，是我喜欢的哑光
还可以，是我想要的那种感觉
颜色好看  用起来不错
没告诉怎么使用一只口红直接没用了
还好颜色好好看
老婆很喜欢??????
很喜欢这个颜色，很满意
刚刚收到货，颜色hin好看(所以这就是网红色号的原因(ー`&acute;ー))，不错不错~
颜色很正。很好看。有点干
颜色很好看 很喜欢
不会很干，很好用
颜色很正，支持玛丽黛佳
好评，非常喜欢的颜色。
我很喜欢，用了过后很爱的颜色，很显气质，是我所我有口红里最爱的。
非常適合黃皮膚的妹子，薄涂厚涂都很好看，很稱膚色
颜色很好看，有点干
感觉很润好好好
这个颜色好喜欢！
颜色非常漂亮，质感轻盈，买了两个还送了原色口红樱花粉，物有所值，谢谢商家
看着还不错就买了，放在包包很方便 喜欢喜欢
东西不错，不容易沾杯，但是跟图片有点色差
还可以，颜色很正
颜色真的超级好看
颜色很好看，很衬皮肤，性价比也高，大家可以尝试一下
颜色很好看，很衬皮肤，性价比也高，大家可以尝试一下
很好，不错。
口红挺好用的，颜色也很漂亮，比较满意的一次购物！！
一直都买的是他家的产品，彩妆真是好到没话说
很好的设计，上色很好看，有一点点沾杯
这一款是雾面的，涂上很好看。
199减100的时候买的，三支才一百零七，很划算，口红很不错，涂到嘴上感觉很轻薄，我是一个很纠结的人，选择颜色也特纠结，不过客服玲玲态度很好，棒棒哒，还会回购
颜色挺好看的，不错，还有赠品
非常不错，可是现在降价了。
颜色很正，涂上很润，很喜欢。
颜色还算可以吧
巨喜欢这个口红
不错，颜色喜欢
很喜欢这款口红已经买了两只了。
颜色很好看的呀
