https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t9958/40/330340503/354707/d7b28de4/59cc63feN764f1b67.jpg
https://item.jd.com/12379362337.html
【 京东 配送   第二支 1 元 】 克拉 之恋 哑光 口红 唇膏 女士 不 掉色 保湿 滋润 防水 不易 沾杯   02 # 番茄 橘
49.00
15000
100
0
0
15000
50
40
妈妈买的
100
包装好
99
味道不错
93
皮肤滑滑的
96
是正品
103
服务好
90
比商场便宜
89
挺保湿的
101
品牌好
93
很好用
91

超爱豆沙粉，颜色很正，最适合平时不太爱化妆的MM，淡淡的涂一层很自然又显气色，喜欢哦
口红很不错，不晕染，不沾杯，豆沙色的我很喜欢，保湿效果也很好，用着不错～
很好看的颜色，特别可爱，颜色特别百搭，很喜欢这个质量也很好，而且品质也不错，很持久，挺水润的，适合所有人，百搭色。快递也很快，客服服务也很好，价格也很实惠，真的不错物美价廉，值得下单！！
不错哦颜色好看也很滋润！价格也实惠！是正品哦！太喜欢了，显气质。
宝贝收到！ 简直飞速！包装挺好的 东西也不错 淡淡的清香！
快递是飞机送来的吗，昨天买的，今天就收到了，口红的颜色是我喜欢的豆沙色，颜色很正，易着色，不晕染 ，好评一个。
买的豆沙红的，感觉这个颜色比较贴合我的肤色而且涂起来显得有气色，口红涂上不干，感觉很不错
雾面豆沙色，涂上不干，哑光色我喜欢，颜色满意，换个心情挺好的！同事也看出我换口红了
女朋友很钟爱的颜色，想要买口红很久了，终于买到她喜欢的，很开心
颜色好看 包装精美 豆沙色很适合冬天使用 很百搭 发货快 很满意
口红颜色很漂亮，包装很高档，豆沙粉显得气色很好很有气质，很好搭配妆容。
口红颜色特别好，自己很喜欢，抹着很舒服，颜色淡淡的不艳，
没有色差，挺保湿的，涂上不掉色，挺满意
口红包装的好，还没有拆开。非常不错，很满意。
认真给大家做个试色，真的超级好看。雾面感十足，关键是上嘴的感觉，一点也不黏腻！！！京东配送当天就到了。
试用了，感觉很不错！涂上润润的，颜色也特别好看，很好驾驭！包装的也很好！
从来没有用过这种颜色的口红，第一次买，颜色好喜欢哟。忍不住拍了一个视频。嘿嘿。
发的京东快递还蛮快， 涂在口上颜色还好看，价格便宜还比较实惠，给好评
口红收到了，颜色很漂亮，涂上去的时候很保湿，而且不易掉色！
日期是新的，颜色也满意，满意异味，喜欢
老客户了，一如既往的喜欢，物美价廉！京东快递超快！
宝贝已收到，很好的一款口红，颜色很百搭，还有保湿效果，包装的也很漂亮，物流速度也很快，价格也公道，比实体店便宜了很多，非常喜欢
昨天下的单，今天就收到了，真的是太快了！宝贝质量很好。生产日期是近期的。容易上色，不脱妆。棒棒哒。
昨天下午买的，今早就到了，快递员服务也很好的，拿到就立刻试了一下，看自己喜好可以选择颜色深浅，个人比较喜欢淡一些的
物流很给力，唇膏包装大气上档次，转出很省力，慕斯哑面质地比较干，建议先涂润唇膏，颜色很漂亮，很自然。
宝贝收到了，发货速度很快，包装好，很喜欢，保湿的一款口红，满意么么哒
回来马上试用了下，颜色很正，特爱喜欢，外观看着也特别上档次！关键的关键是不沾杯哦，真是太棒了！
口红不错，上色效果很好，淡淡的花香，因为是雾面的，稍微有点干，做好打底就没问题，豆沙色很好看
颜色好漂亮，正宗豆沙色！！雾面的抹上好清纯的感觉哈哈  显肤白，想滋润就先抹上润唇膏打底哦！
口红收到了 颜色真的很好看啊～  虽然是哑光的  但是涂上一点也不显干 丝绒质地～～
口红收到了，物流也太快了吧，口红美的不要不要的，颜色也超级正的，价格也合适，赞一个。
口红总体感觉着色还是可以的，偏粉色，不错，很喜欢，正好没有这个颜色！
无色差，这款颜色十分白搭，很柔和，涂上很淑女。而且沈阳仓不到一天就到大连了，十分快。
口红收到了，是我喜欢的颜色，不晕染，不沾杯，滋润不干燥。很满意的一支口红。
不错，颜色很喜欢，好几个豆沙红豆沙粉的了，就是爱这个颜色。摸出来挺好看的
宝贝，很不错啊，颜色很正，上色自然，大大爱，喜欢的亲可以下单了。
口红是豆沙色的，不张扬，颜色很温和，喝水什么的不容易掉，适合我用额。
豆沙色很好看哦 物流快 客服态度也好 最主要是口红本身值得购买。
卖家服务态度好，东西质量不错，价格便宜，性价比超高
色泽温柔妩媚不失典雅。涂上不干上嘴效果好。颜色喜欢
不错，很好用，京东速度真快，支持
颜色喜欢，味道不浓，不刺鼻，喜欢这样，大爱
物有所值 很满意的一次购物
和描述一样，颜色很正，快递很快，喜欢
很喜欢的豆沙粉，涂上自然滋润！
口红颜色超正，不沾杯掉色，很好用
口红颜色很自然，涂上显得很自然！
口红收到了，女朋友非常满意，包装精致，是正品，很好上色，不易掉色，不挂杯，值得再回购，美美哒！
宝贝收到还可以五星
口红试了特别好
宝贝收到了。真的很不错，颜色很好看。口红还有淡淡的清香，很好闻，真的很喜欢。
东西收到了，挺好的，效果好质量好，买家人也好，用了以后还回在买的。
收到刚吃完早餐，就试用了，颜色很喜欢，不张扬，又显气色，没有涂口红和涂口红，气色不止差了一条街。第二次抿纸，就已经看不大出来了，抿完纸试了一下喝水，果然不沾杯。同事已经被我安利了。哈哈哈哈
物流挺快，包装也蛮好，试用了，还不错，粉雾的，很美，还想要其他颜色！
口红味道好闻，易涂抹，颜色日常显肤色。
颜色很漂亮，而且质量也不错，准备入手的可以考虑
很温柔蛮百搭的一种颜色，厚涂薄涂都很漂亮，雾面口红，很自然的一款。发货很快，收到货后包装完好，超赞?
宝贝是打的飞的来的吧，快递好快。很简约，但是却很精致。颜色涂出来很是惊艳，非常惊喜，比预想中的饱满，持久度也好，很显色。关键是价位真是很平价，物美价廉。谢谢卖家这么好的宝贝，会回购！
口红收到了。包装完好无损，涂了唇膏再涂口红比较好上色，颜色好看，日常通勤涂着显气色也不会太抢眼。蛮好的。
口红挺好的，颜色很温柔，适合日常，也不会很干，最后一张是无滤镜唇部试色
宝贝收到了，包装的很好，看着很上档次。颜色纯正，没有色差，补水滋润很好上色，膏质细腻，涂抹均匀，保持持久，不易掉色，不粘杯，质量非常的好，值得再来。美美哒~
哇塞快递真的好快哦 当天买的 第二天就送到了 口红我买的豆沙粉的 好看 之所以买这款 豆沙粉是百搭款 适合任何肤质 超喜欢 不易掉色而且持久 特别好看
口红很好没有损伤，黑管的简单大气上档次，颜色没有色差，涂上去也不干，然后做了防水测试，防水效果也很好。用水冲完后（冲了大概有半分多种）用纸巾按了几下，基本不掉色，而且也不浮色。卸口红的时候也比较好卸，不会像那种因为要防水防掉色，然后就很难卸掉，没有这种情况。
店家发货很快，包装也不错。
是正品，颜色特别喜欢。
很喜欢这种哑光的，很自然
外壳也特别高挡 
比实体店便宜很多，值得推荐，有需要再来
壳子是磨砂面的，黑色很显高档，选的是豆沙色，很温柔的颜色，质地雾面亚光的，不会有那种亮亮的感觉，很温油很低调也有女人味，挺显肤色的，平时素颜也可以用的，问起来香香的，像玫瑰的那种香味，很喜欢，这个价格也是超级划算了，推荐路过的小姐们们下手?
东西收到了物流特别快  拿回来就试用了颜色很正我喜欢涂的薄点颜色淡淡的很好看  涂的厚点就又一个颜色  很喜欢
质量非常好，物流也超快的，很漂亮，包装精美完好，非常喜欢，满意！
口红?收到，包装严实，黑色方管，大气精致。试了一下，易上色，颜色超级赞，不干，味道淡淡的，擦上很显白又百搭，十分满意！
发货真是太快了，京东小哥的服务也很赞，口红颜色很正，非常自然，百搭妆非常适合，保湿效果不错，挺舒服的，非常满意哦
物流超快！颜色很正温柔的粉红色，容易易上色，不易晕染，颜色很漂亮呐！丝绒质地，不干，配合出面效果更好！
口红收到了，很精致，很喜欢这个颜色，漂亮，涂上整个人看上去精神气质了，很喜欢
已五星好评，东西火速的收到了，不出三天，这速度赶得上火箭了，而且卖家态度特别无敌好，寄来的货物，无论从质量样式与图片几乎一模一样，这样价钱可以买到如此好的东西实在难得，真心感谢卖家，也衷心祝贺卖家生意越来越火爆～
很好，快递很快，包装很好，看上去物品也好，比之前其它地方买的好用，用完会回购的，会推荐朋友的，喜欢
很喜欢这种颜色，显白颜色，不踩雷的。这个的优点是很润，不拔干，持久度还算不错。颜色好看百搭
特别好看，晚上拍的可能有点色差，很自然不夸张的一款口红，实物比图片更好看
口红很不错，涂上嘴巴一点都不干燥，有润唇效果，人也显得特别有精神，物流也给力，非常满意的一次购物
口红收到了哦?  物流太快啦  包装很好很精致的  口红很好用哒
晚上下单，隔天就到了，快到惊喜。唇膏上色度很好，也不算太干，滋润度可以，颜色美丽，很粉嫩。
收到了  颜色挺正的  有一股花香的味道  哑光的 挺喜欢的 昨天拍的今天就到了  大爱
口红颜色很好看，豆沙色很显肤色，擦着不干，很好，发货也很快，很满意！
颜色很好看.很润很好上色.包装高大尚很有品味.价格实惠.太喜欢了.现在我每天都用它！赞
昨天下单今天就到了！雾面豆沙色涂上以后一点也不干，非常喜欢，同事也买了一支！美美哒！
收到的口红跟图片描述一样，包装精致，看起来正规，颜色好看，自用送人都挺不错。
宝贝收到了，包装精致，效果很棒，服务态度很好，物流超给力，满意！
宝贝收到，包装精美，很好上色，颜色很美，我喜欢，值的在买，美美的，物流真快的。
口红收到了，发货速度很快，这个颜色很好看，很漂亮，易上色，非常喜欢。
口红很好上色，也很清透，保湿效果也不错。选的豆沙色，温柔不张扬很好看也比较百搭
口红颜色是我喜欢的颜色。抹上去唇特别滋润。很满意的一次购物，还会再来
太喜欢了 颜色很好看  擦上还挺滋润。秋冬涂也不怕嘴唇干  性价比高 非常满意
包装不错！口红容易上色，薄薄涂一层的话，就比较自然，太重手了，就太深色了。
快递挺快的，拿回来之后感觉棒棒哒，颜色很正哦，有想买的美眉赶快下单吧~~对了  配上唇膏更好用哦
包装很精致呢，打开之后也很惊喜，颜色是我喜欢的，也很衬我的皮肤，特别满意呢。
这也太快了，昨晚下单，今天到了，真是惊到了，口红颜色很美，涂上特别自然！
东西收到了，挺好的效果好，'质量好，买家人也好，用了以后下次还回在买的。
口红颜色很正浅浅的很自然不掉色，京东快递真的给力24小时不到就收到了。
好漂亮的颜色，正是我想要的，东西很好很精致，包装也很好物流很快哦喜欢喜欢
颜色还不错，没有异味，膏体也很好，是我喜欢的，淡淡的，非常日常！
口红很不错，发货神速，滋润，不掉色，颜色正，是我想要的颜色，满意
很漂亮，用起来很好用，实物跟图片上一样，我很喜欢，颜色太好看了吧～
很不错的颜色，淡淡的颜色很适合平时上班用，很显色很保湿滋润，超喜欢。
