https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t7678/97/3419323364/327915/6e2bfacc/59f93be7Ne7bbda19.jpg
https://item.jd.com/19076803223.html
伊诗 兰顿 （ isilandon ）   伊诗 兰顿 樱桃 润唇膏   无色 口红   保湿 滋润 补水 淡化 唇纹 女 男士
28.90
100
98
2
0
100
2
0

这个冬天嘴唇不在干裂了，赠品???
好用，保湿，
挺好，美美的
挺滋润的大爱
比较好，口红颜色不是很艳
一点都不满意。可能是我的皮肤过敏吗？收到货之后是晚上用的，睡到半夜脸就开始发痒。还起了好多小疙瘩。
怎么包装没有京东的标志
还不错
没用
好
这款用着不错，挺滋润，没什么味道，不喜欢那种有味道的
嘴唇干裂的有点疼，用了立马好多了
非常喜欢这款唇膏，保湿滋润的效果挺好的，有了它再也不怕嘴唇干燥的开裂了，而且价格又很实惠，快递也很好，两天就到了，推荐亲们购买哦。
很好用呀，而且比较持久。味道也可以，而且可以随身携带，挺方便的，这个冬天不用担心嘴唇干燥了。很满意的一次购物
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。喜欢，还会光顾。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。喜欢，还会光顾。
润润润，好好好
挺滋润不错，实惠
乘着活动赶紧买，送了不少东西，挺好用，物流也很快。
抹着滋润保湿，
送给女朋友，说用的还行，没啥子意见，不过快递有点慢
??
