https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t7927/149/1119398815/40925/24f009e8/599a4504Nf235132e.jpg
https://item.jd.com/3229069.html
蜜丝 佛陀 （ Max   Factor ） 恒彩 润泽 锁色 唇膏 25 号   3.4 g   清透橘 （ 口红   彩妆   持久   滋润 ）
118.00
3100
96
3
1
2900
70
40
颜色不错
10
很好用
5
抹上很舒服
3
唇膏很好
6
物流速度快
4
颜色正
6
品牌好
5
滋润效果好
4
东西不错
7
价格实惠
5

不错！挺好的，颜色也很漂亮！
一直都在使用蜜丝佛陀家的产品，这个颜色很好不艳，提肤色，我皮肤发黄，这个颜色能提亮肤色而且比较润，有淡淡的水果香。唇彩之前就是这个色，很润，味道甜甜的。喜欢的亲可以下手，价位很美丽呦！
化了。但不影响使用。另一个直接退货了。因为LOGO都化了
东西不错，是正品，赶上京东做活动和公司做活动，用大活动买小活动的礼品，嘻嘻，囤货搞起！
还不错，很好闻
这款呢我得好好评价一下，总结不如方管的好用，方管用了好几只真的大爱，最近老是没货，就入了两只这款，涂的时候来回晃，不够稳固，真担心会断，也不够丝滑，不过颜色都挺好，和方管的色互补，不过再买还是买方管的
颜色都很不错，因为以前那只还没有用完，所以没有拆开包装，感觉颜色买错了，这个25号要淡一点，30号颜色感觉要红一点。
以前从未用过蜜丝佛陀的产品，这次是偶然间看满减活动里有口红刚好差口红购买的。
黄皮偏白，这款唇膏颜色是橘色，哑光，质地特别细腻。很显气色，目前为止所有口红最喜欢的一只啊，会等时机在下手，囤着用到天荒地老吧。哈哈哈
这款呢我得好好评价一下，总结不如方管的好用，方管用了好几只真的大爱，最近老是没货，就入了两只这款，涂的时候来回晃，不够稳固，真担心会断，也不够丝滑，不过颜色都挺好，和方管的色互补，不过再买还是买方管的
这款口红还是比较滋润，香味我也喜欢，图二是与方管831珊瑚红对比，左边是这款，右边是831，差别不大，都是偏橘色。但这个上唇后要比831偏红一点。这两个颜色都适合我这种黄皮肤，看着青春有活力。
淡妆完全hold不住，颜色很亮，轻轻抹一层，就这么深，哎，后悔了，但是用过了有退不了，还是算了吧，口红还是要去专柜试的，两个口红对比，左边是倩碧的，淡淡的，右边是max的。第一次这么用心评价哦！
产品包装有些简陋，用着有些干，需要搭配无色润唇膏使用，色彩满意
实物颜色与图片一致，虽然介绍是轻薄款，但是上唇之后感觉并不轻薄，颜色很艳，裸妆hold不住。唇膏有一种橡皮膏的香味。唇纹比较重的姑娘不建议买。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
樱桃红颜色非常靓丽，显青春活力气息，配上润唇膏效果更水嫩水嫩小唇，值得一提，领卷满120免80元，即是买一送二啦！棒棒哒！
很漂亮的橘色，特别显白，很容易上色，我经常淡妆，所以只是轻轻的擦就好。
一般般，感觉这个颜色不够日常。虽然本人已经很白了，但是这个颜色真的适合我。。可能我的唇形不好看。。反正觉得这个颜色不够好。东西的话有一股清香味，质量一般般吧。只能说还可以！
颜色很漂亮，润润的，用润唇膏打个底，效果更好，晚上拍的照片，不太清楚
东西不错，价格美丽，实惠速度杠杠滴
还是不错的，之前在实体店买过，感觉用着很不错，价格也能接受，所以我这次买了送人，自己也在用这个牌子的口红，很喜欢，很不错
收到快递迫不及待的想试试，颜色是我很喜欢的，就是有点掉色
东西不错，是正品，搞活动时买的，比商场便宜多了
这款蜜丝佛陀口红是正品，玫瑰红，颜色很正，日期也是最新的。就是裸妆完全hold不住。包装很好，物流也很快。
颜色不错，润唇效果一般。
到货神速
还没试
期待
为啥有个白点
如图，较红一点的是蜜桃橙，另外一只是之前买的清透橘，口红这种东西吧，如果没有试过色单独根据喜好买，能不能买到你喜欢的其实也看运气，我个人更喜欢清透橘，不是那么红，也显气色。
还没用 看起来是很好
颜色似乎太红了，不是我预期的颜色，其实我想要偏浅色橘色的，继续找。
一开始我拿到这个口红的时候，我真的不想吐槽，太low了，包装真的太low了，比地摊货包装还low，但是用了过后的话觉得，还是蛮滋润，还蛮不错的!
我喜欢的颜色，还有小金粉。平时用一般画咬唇，正式场合可以涂全部的。看下效果。在家宅着没化妆没美颜，大家表嫌弃^&omega;^
还可以，没有想的好看，颜色比想的深，但还可以结受
颜色很正，持久度一般，口红一般都沾杯，难免的，不沾杯的想想都很可怕
这个色号的口红超赞，用着颜色很好看有少女的活力，很喜欢
长草这个很久了，终于趁着做活动买了，颜色很好看，是那种有点偏亮橘红色，更偏红色一点，涂上显得整个人都精神了，很提肤色.缺点就是太软了，都没敢拧出来涂，就口红这还歪了，还有管口粘的都是口红，已经很小心翼翼了&hellip;&hellip;外壳还有点掉色，显得low爆了&hellip;&hellip;
包装好简陋啊，而且口红的也很一般，不值得这个价格，口红中间那里做工好差劲啊，一点也不像牌子货，很普通，有点掉妆，不贴
受骗了，不值这个价，里面的口红断了，
颜色很喜欢，也很正，上色效果挺好
超爱这个颜色！涂抹上也不干燥，总之非常喜欢！
颜色不错，有水果香味
口红味道也不是很大 颜色很喜欢 持久度很不错 稍微有点干 最好是拿无色唇膏打个底
一起买了两支，看着颜色正是自己喜欢的，不错！
还不错，颜色还可以
超值回报迷的沾別重要么，
唇膏的话用起来还是可以的
包装...  low的一匹，甚至有一种买了冒牌的感觉??
这个颜色白富美，老婆用起来年轻好几岁
漂亮 橘色很显肤色 非常好 春夏更合适 真的便宜 哈哈哈哈
颜色不错，买的橘色 比图片中的要红
用起来不错，限用日期也在2018年12月
用着还行吧
颜色很棒，提气色。就是管内感觉不太稳，摇摇晃晃的。持久度不错，个人感觉比方管的好用。
非常好用，喜欢，到货也是非常非常快，好好好好，颜色非常好，润润的，不容易掉色
颜色不错，是正品，感觉和专柜上的颜色一样，快递也特别给力，好评！
这个口红味道适中，颜色比较红，涂抹的时候要特别注意，不要抹太多了，感觉嘴唇上面就跟肿了一块儿似的我觉得还是选粉色比较好
折扣买的，送货快，外边的包装纸是一次性的，颜色也挺好的，就是膏体有些很明显的划痕。
颜色有点嫩啊，其他还好吧。好多年不用口红，颜色和本人的唇色也有关系吧。和别人涂的感觉不太一样呢&hellip;&hellip;
在专柜试过，这里便宜些，所以很满意，桔红色，挺衬肤色
还没用，看起来很廉价，闻起来有股子水果糖的味道，很好闻
好看。。。。。。。。。。。
值得信赖网购平台，好货好服务！
大爱，这个颜色很喜欢，很显白，很阳光的颜色。
一起买了2只，不错，上色蛮快，颜色蛮艳的，喜欢的
双十一买优惠力度还是挺大的&hellip;&hellip;点个赞
塑料盖好劣质 哈哈哈 颜色还可以 卸妆难卸
价格还可以 上色后显得唇纹有点重 其它还行
很容易上色，颜色是明亮的橘色，肤色白的人用了会很好看！很适合夏天
第一次买这个品牌 比较干 滋润度不好 颜色比较喜欢
买来玩玩看   不知道怎么样
还不错，不干也不油，颜色很好看。
朋友推荐个的品牌，这个颜色不错，适合我，就是感觉质量差些
颜色很正，很滋润，我肤色偏黑，很适合我，提亮气色。
情人节送女朋友的，包装非常简单，盒子都没有，就一个小塑料袋，送货很快。
口红颜色挺喜欢的   但是不喜欢外面那个壳   用了半个月左右壳几天花了掉漆   觉得很廉价
很不错，一如既往的快！满意！
颜色很正，显肤色白，管子的材质一般，不像大品牌
右二，颜色挺好看的，很正的红色，厚涂大红唇，薄涂比较日常，有点粘杯，不干，建议涂了用纸巾稍擦一下不那么粘杯
颜色很好看，很优惠！支持京东自营的。
颜色很漂亮，就是有点粘杯，整体还不错吧
颜色挺美 有点粘杯 不过不影响喜欢这颜色
一直都用蜜丝佛陀的彩妆，京东自营到货快服务好。
不干，刚刚好。颜色不错，很喜欢，屯了一大堆堆，就爱买东西，买买买，挺不住的节奏。
有点干，得用唇膏打底，只能摸薄薄一层，不然颜色太重了接受不了。搞活动挺便宜，没有封口，怀疑是被别人退的，不太得劲。
味道好闻，用卷之后超值
很好看，质量很好，女朋友很喜欢，非常开心，下次继续买
显色度很好只是有点干不太沾杯
试了其中的一支就迫不及待的先来晒图给好评，就冲着这速度，不用说啥了。
做活动买的，很划算的，颜色和方管的831一样的。
第一次买，这个颜色非常喜欢?
试用了下，不错哟
颜色很好看，很适合我。就是包装盒有点简陋。。。。
挺好用的口红，颜色稍微有点偏紫，挺持久的，滋润就夏天用正好，冬天得配润唇膏用！
颜色很好看，也不易掉色，还行
这是一个很活泼的颜色，有点类似橙色蜡笔那种感觉，我觉得非常适合那种皮肤白皙，樱桃小口，小脸儿那种可爱活泼的美女。以后还是在专柜试验一下颜色然后再回来上京东买比较好，味道像糖果哈哈。
不错的东东，质量很好，价格实惠，大品牌，值得信赖。
我喜欢这个颜色  没有失望 嘻嘻 活力清新 朋友们都说颜色很适合我
好用，好用，好我哦，，很润的，不过敏，还会再次购买的哈哈哈，啦快啦
个人感觉还不错，都粘杯，保持度一般，需要唇膏打底，这款更干一些，827的保湿度正好，日常够了
物流快，颜色还算满意，气味比另外一款的味道好些
因为包装和天气的原因，两支口红都断了还融化了一点，霜也化了！别跟我讲什么火机烤一烤放冰箱这种废话，这装个纸盒裹一层防震就能解决的问题，很难做到吗？我在哪个电商平台包装口红都不至于只包一个快递袋，打开快递袋子就是产品了！就买了三样，都有问题，真的一星都不想给！口红放冰箱了，只有这个图，膏体都歪了真的是火大
双十一买的，好用，一下一买了好几个，认准京东！
