https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t11662/189/2414534183/419985/ec594bfc/5a168c46N100bc4b4.jpg
https://item.jd.com/20539040239.html
洛 梵诗 （ ROVANCHY ）   果冻 口红 不 掉色 不沾杯 保湿 韩国 学生 防水 变色 黑玫瑰 黑色 润唇膏 口红   黑 玫瑰红   3.8 g
26.80
80
100
0
0
80
0
0

期待很久的黑色口红回来喽~ 真的没失望 很好用 很滋润 颜色好喜欢 再也不怕嘴干了
物流很快，客服态度很好，没到几天就到了，拿回来包装恨漂亮，颜色很正宗，涂在嘴巴上很漂亮，口红很保湿，提高皮肤亮色，我朋友都说好看，我还把链接发给她了，店家是良心店家，给你点赞?点赞?
香香的啊 不容易掉 好多朋友找我要链接 好评 么么哒
口红特别润，涂了一下午也不会干那种，很适合冬天用，而且看起来很大气
果冻口红收到了，包装的很严实，口红很不错，外壳好看，上色很不错，涂上去之后用纸轻轻抿一下也不怎么掉色，很衬肤色，挺滋润的不干，价格也不贵，很喜欢！
好看， 颜色挺好看的， 卖家特别好， 涂出来是红色的！！！
收到货啦 颜色特别好看 很滋润不会干。价格很便宜 包装确实高大上，还很显白 很显色，自然又好看，特别满意，擦起来真心漂亮没有色差 ，真的不掉色哦吃饭都不掉的 好开心，再来购买几支哈哈 店主要给我便宜点哦
很满意，颜色很好看
口红涂起来很润很舒服，颜色是我喜欢的，不是劣质的，很好，一百个赞，物流挺快的，总之很喜欢棒棒哒！祝老板生意兴隆，财源广进！
一下子买了2支，很好不掉色
上色效果非常好 很棒 不错
孕妇可以使用，成份天然还这么便宜，不怎么掉色，补妆都省了颜色很好看，很显白，特别满意。
颜色还可以，
迫不及待试了一下，上色的效果蛮好的，物流也很快
收到了，物流超给力，商家服务态度很好，口红真心好用，效果很喜欢，值得推荐朋友来购买，满意，用完继续来购买哦！
还送润唇膏，不错，主要是上色非常满意，保湿效果挺好
很好用，用上很滋润
都很好看，很防水
挺好的
不错
店家发货快质量好没有异味不会掉色
好
东西不错
不错
好看
超级好看的，买给闺蜜的，她也很喜欢，哈哈，闺蜜口红，喜欢喜欢。润润的，不干。
超美的口红，真的好像果冻，很喜欢这类，为它种草了。涂上美美的，润润的，一点都不干。
很好用
防水效果很好，颜色也很亮，比较妩媚的感觉，持久性强
非常喜欢这个颜色，橘色的颜色很正，而且不脱妆也很持久
货到了，物流很快。?口红闻起来也很香，不刺鼻，跟图片上的描述一样。，感觉还不错。美丽漂亮呢
货到了，物流很快。?口红闻起来也很香，不刺鼻，跟图片上的描述一样。，感觉还不错。美丽漂亮呢
一下买了俩个颜色  还这么的实惠
挺喜欢这个口红的  而且特别湿润
质量很棒哦，又润色彩又好看，超喜欢
好评
涂着很自然，并没有干，喜欢这个设计，黑色的涂出来却是红色的。
很喜欢，上色效果很好，整个人气色都好很多，满意
不错，挺好用的
宝贝收到了，物流很快，宝贝我太喜欢了，好漂亮，不沾杯，真是物美价廉的宝贝，比心比心
宝贝质量很好！用着很保湿，滋润，嘴巴再也不干口子了！色彩也很正，很是喜欢！
很好看的颜色 不沾杯 卖家很贴心，物流很快，宿舍的人都说好看。
包装严实，颜色好看，老板人也好，总之就是赞赞赞啊！
东西收到了，特别滋润，正好赶上冬天不会太干，平时上班，逛街都适合！
收到了心爱的口红 涂上去很水润 很好看
宝贝已经收到啦，真的很好用.上色效果很好涂上去润润的一点也不干燥.值得购买
好用好看，不错。
期待已久的宝贝终于到手，哈哈物流很快，颜色非常漂亮大爱，和想象中一样，下次还想入手其他颜色
口红上色效果很不错，水润，物流也挺快的，好评
嗯嗯，不错。。
宝贝收到了  物流很快 正品 颜色很好看 很滋润  不怎么会掉色 涂了一两个小时还保湿 很显白 很值得购买
很喜欢，大爱！很润，值得大家购买
黑管口红收到了，谢谢卖家送的润唇膏哦，发货快，态度好，超赞，以后还会来回购的哦！
东西也很棒，物流很快服务也很好，感觉更自然，的确是正品，特别滋润保湿，不会干，质量很好
这个很有趣  颜色也好看  喜欢
物流很快，很喜欢这样的红色口红，颜色很自然，跟图片一样，没色差哦 也很持久
用了之后效果不错，不掉色，而且嘴唇很软
宝贝很不错 不干，两款颜色都不错，好评
哈哈，黑色的，涂出来是红色哟，女王范。谁见到都问我怎么买个黑色口红
颜色很漂亮 涂上之后很润 香香的
口红到了，特别好，像果冻似的，和图片一样，没有色差，我非常满意，下次还来~
收到货啦 ，口红特别滋润保湿，口红有一点点糖果味，特别好闻，都想吃了 哈哈哈哈哈哈哈。，显气质，气色还不错，薄涂非常美，上色也特别的好看 容易涂抹，持久时间也很长不掉色，性价比很好，质量很好，正品。
不错，很滋润，颜色很鲜艳！
不得不说，特别棒！室友马上要了链接！上妆效果一级棒，墙裂推荐！
收到了 口红好滋润 颜色特别漂亮 喜欢的美女快快下手吧 这个口红喝水一点也不挂杯子哦
颜色很好看 还便宜 还送了小礼品 我更喜欢 商家也挺热情的 么么哒
颜色很漂亮 涂上之后很润 香香的
口红收到货，物流很快哈 服务也很好，物美价廉 物超所值，这款口红质量也不错，用起来特别滋润，我嘴唇比较干燥，用起来都特别舒服，黑玫瑰颜色特别好看，没有色差跟图片一样的，涂抹出来是红色的，很显白，会显得气色很好，很特别，容易涂抹上色效果很好，不掉色很持久吃饭都不掉的，包装很精致 质量很好， 是正品。。比我之前购买的口红都要好用以后就认准这样了 价格还怎么实惠 还会介绍朋友来购买的 支持支持 哈哈
保湿效果不错，我嘴唇都起皮了，用着保湿挺好的，还送了润唇膏
很漂亮，很润！
很容易上色，也很滋润，颜色很鲜艳，美美哒！
物流很快，包装很完整，口红颜色很好看哦。满意
收到试了一下，颜色非常漂亮，上色效果很好很自然，是我想要的颜色，
颜色很好看 上色 还送了唇膏 很喜欢
很惊喜，宝贝特别棒！打开的一瞬间就被惊艳到了，黑色半透明膏体有淡淡的玫瑰香味，刚涂上是比较鲜艳的红色，过了一会就变得有些暗红，比一般的口红滋润很多，持久度也强一些。
宝贝收到！颜色很漂亮，很容易上色，很满意！
口红很好，很容易上色，还送一只唇膏，很实惠
挺好用的，唇膏不错，好评
美美哒，喜欢?
