https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t12070/240/2084354278/491045/ee0fb903/5a31d2d6N40f9dc88.jpg
https://item.jd.com/15928262511.html
巧迪 尚惠 （ Qdsuh ）   口红 小样 套装 1.3 g * 6   持久 不 掉色 哑光 口红 唇膏 唇 釉 女士 礼盒装   萌魅 丝柔雾 感 口红 礼盒 * 6
99.00
1900
96
2
2
1900
30
30
包装好
7
颜色不错
6
很好用
7
唇膏很好
5
物流速度快
5
颜色正
5
还可以
12
东西不错
5
价格实惠
4
润唇效果好
4

口红包装很好，质感也很好，活动买的很便宜，非常满意
六中颜色都很好看，盒子也特别漂亮，很小巧，试涂了一下，特别好用
一直都很关注巧迪尚惠的产品 新出来的口红小礼盒马上就入手了  收到货迫不及待的试了下 6个颜色都很好看呢 很百搭 重点是哑光的 滋润度特别好！！！客服MM很热情 物流也特别快 太赞了 推荐推荐推荐！！！
巧迪的产品真是性价比超高的，盒子里面6只都是超级经典百搭的色号 ，今天涂的是最后一个豆沙色 有雾面的妆感但不会像其他那种那么干 而且不会显唇纹 好喜欢 会一直回购，希望商家多出一点优惠活动哦
哈哈，很喜欢，橙心西柚和蜜糖豆沙我最喜欢了，很小巧，方便携带
宝贝收到，还不错的样子哦，棒棒哒~
迷你小妆口红，玩一玩还行，但是，啊这个口红比较粗糙，正式场合，还是不太合适。
非常不错，超喜欢，包装又好，物流又快，准备再来一盒，太划算了，平常买一只都不只这价
东西特别好，以前不敢网上买，收到这次的东西后彻底打消了我的顾虑，包装特别到位，日期也近，绝对满意，比我那天超市看的划算多了，果断收藏此家店铺，只是皮肤敏感，要不然所有的化妆品在这家全部都搞定，需要的美眉么可以放心购买了，绝对值得你拥有，以后会关注，会继续购买的。祝店家生意越来越火?
好看也好用，出席各种场合随心变换。
包装很漂亮，颜色也很漂亮，喜欢.
刚收到就迫不及待的用了，还不错
（买的太多，用此条概括）购物习惯性的上京东，小到柴米油盐  日用品  零食  化妆品，大到家用电器，生活所缺就来京东逛逛，总能找到物美价廉的商品。京东购物品质有保障，发货快  配送快，值得信赖！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物
到底便宜，还是有结块的感觉，深浅不一，买了就是为了试下灰色是不是适合的，送了一堆东西，唇蜜这么便宜就不用了，其他小工具送同事了。
很喜欢这个系列的唇彩。
唇乳东西不错颜色正味道不错
很好用，买了两套，赠品中只送了一份唇蜜 乳体验装，有点遗憾。
滋润柔亮，很舒服，颜色也很显眼，涂上整个人看上去很精神，总之觉得很漂亮的一款唇膏！
颜色很淡哦，就是非常的自然啊，上色比较简单啊，卖家还送了一只唇釉还不错的呢，价格也是很便宜很适合我们这种学生啦。
质量一般的，毕竟一分钱一分货嘛！还有那免费送的唇蜜乳我见意下次还是别送了，我故记没人会用。味到不好闻用着难受。
非常非常满意哦！京东出品，值得信赖！快递也非常快，快递师傅非常认真负责。特别满意的一次购物体验。颜色很正
再也不会再京东买东西了，我好累，50块钱打到，京东钱包，结果打到余额里面我也用不了，就浪费了50块钱
买了两次啦，买两支眉笔送了不少东西，划算，口红还没我给就是用的眉笔，价格便宜
修眉刀和眉卡还是很好，修眉刀锋力，眉卡有三种任自己选择，但是眉笔太差了，如果有那种7天不掉色的我还会考虑
打开很惊喜，是个精致的小铁盒子包装的，里面六小管，都非常喜欢。颜色试图了下，效果也很满意。
挺好的  实惠 好用
加一元能买到这么多东西，非常满意的一次购物，眉笔颜色好，画眉卡正适合我用，还赠送了唇蜜，谢谢卖家。
收到眉笔了，很实惠哦，30块买两支，而且还挺好用，还送了东西的，唇蜜没用，修眉刀都是两副，谢谢
呵呵   到货第一天适用了一下   很亮  但味道太香了     还有一个弊端 就是不容易擦掉
唇蜜我使用过
个人还是感觉不太喜欢
味道是玫瑰花的味道 好闻但是颜色并不喜欢
会多多关注的
送的修眉刀和眉卡都挺好的，唇蜜乳没送，不知道是不是忘了。不过眉笔挺实惠好用的，就不计较了。
已经第三次买这个牌子的眉笔了，以前感觉很好用，现在这个笔头不一样了，希望和以前一样好用，好评
巧迪尚惠小唇乳，配送品也棒棒哒！这么优惠的价格还有这么贴心的小配送，给卖家一个大大的赞！
真的超级好看哪&hellip;
第一次在京东上买眉笔，收到后使用下还不错，很好上色
送的眉卡也试用了，我的脸比较圆，觉得眉卡窄了点，修眉刀还没有用，不过有赠品送还是不错的哦！
这个唇釉有送，是西柚色，很保湿，嗯，有股樱花香味儿，不易掉色，京东的快递也是给力的，赞
帮妹妹买的，商品听说还可以
买眉笔赠送的，还可以！
不知道是不是正品啊看到好多说是假的。噢也不知道了补水还不错的
还可以，以后还会光顾
眉笔还可以，就是不知道是怎么回事呢！说好三十块钱两支的，等我拿到货的时候，就才有一支
贴心的小赠品，小巧试用装携带方便。谢谢商家。京东物流也快，值得推荐
宝贝收到了，打开试了试很不错，卖家还送了刮眉刀之类的小礼物，物有所值，会继续支持的
质量太差，简直是坑人眉笔不上色，眉刀连纸都割不开，口红更差，亲们别上商家的当
刚开始用觉得不好用，可能没太习惯，用顺手了感觉很不错，很容易上色
还送了小礼物，眉笔挺长的，产品上说的不是持久吗？买了很多次了没有一个产品是持久的。
不好用，劝你们别买。太容易断了，我前天买的，今天已经有一只快用完了。别被价格迷惑了。
.经过我的亲身体验，这家店信誉是相当地不错。宝贝的质量更像钻石一般。太感谢了！
还不错哎，一只眉笔还送一个眉型贴，还有一只唇蜜。还有修眉刀。
送了好多了都堆一堆了，不过还是谢谢卖家，虽然对我没什么用?
送了两个修眉刀 本来以为只有一个  还有唇蜜 就是太粉了我不能用  但是挺好的
好看！好看！还是好看！帮她买的，画出来，性感，妖艳，更有女人味！我喜欢！
谢谢亲送的礼物    颜色很喜欢   东西一如既往的好   快递小哥很给力
颜色正是我想要的，涂上之后颜色很自然，超级喜欢?
商品总体感觉还不错，是老顾客了，很满意的一次购物
这是卖家送的，真的谢谢啦，颜色还是比较喜欢，不过不好上色，喜欢好评吧
不错，很好用，对于我这样的懒人来说，自动的最好了，还送了修眉刀和唇蜜，好评！
宝贝到的好快，快递小哥也很负责，我很喜欢，朋友也问我在哪买的这么好的宝贝
说实话几乎没用过，我不太喜欢用这种的。这段时间用的都是自己的，等试着用一下
好奇怪的颜色，基本看不出来红色。涂了玩一下就丢了
还没用，不过看着很好，颜色鲜艳，看起来很保湿，等着用了再好好评价。
已经是第二次购买了，之前用过觉得不错，所以又回头购买了，经济实惠还物美价廉
多谢卖家送的修眉刀，还有眉卡，第一次购买，质量都很棒。
怎么说呢，：送的，还不错，颜色也挺好！大部分口红的通病，用后不用唇干
这是什么玩意？我怎么没印象我买过这东西。也没有收到过这东西的。
已经是第三次购买了，眉笔很好用，颜色自然。送的小礼物很好。以后还会买的。
物流挺快，比较满意，下次再来，愉快购物，质量不错，与实物一致！
物流快，产品也好，颜色符合要求，这次购物挺满意的，给个五星好评，赞赞赞
唇蜜还可以，但是就是我只收到了一个，有点儿懒所以没有联系商家！
保湿效果不错，用了以后嘴唇不干了，棒棒哒
还可以吧，感觉黏糊糊的，颜色不对显牙黄
颜色一般般，感觉不是正经的红，一问卖家说随机发的?那就正常了。
暂时用了一次，挺好的，谢谢你的免费试用，好用用完再来你这买，好评
送的，很好用的。京东值得信赖。太红了一点点。
物流很快，东西也不错，只是每次买都是修眉刀，最好可以换一下！哈哈
上次也是送的这个挺好的，一种淡淡的玫瑰花香
东西不错，双十一比较实惠，而且物流速度也还挺快，三天就到了
拆开的，而且笔的油纸膜也没有，都是拆开的，不会是用过的吧？??
是赠品 还没有用 但是很不错的样子 快递员和客服服务态度非常好?
非常非常非常非常喜欢、第一次网上购这东西非常的满意，谢谢。
非常感谢店家送的东西........嘻嘻很赞哦！有需要还会再来的
赠品很棒，小样很好用，10元一支眉笔居然还有赠品，超级惊喜
这只口红我没收到，好像是说的买眉笔送口红的，结果没有口红
很好，不错，颜色很适合我，很好上手，还送了眉卡和眉刀。很喜欢。
唇蜜没有图片上那么浓重，只有一点点颜色。买东西赠的，还可以吧。
看了，很小一瓶，特别小，跟小孩的小手指差不多大。颜色也不好看！
哈哈，这是卖家送我的唇蜜，很好用哦，我特喜欢，非常感谢卖家，
挺多的，笔芯可旋转出来，画了还可以。送了一纯彩和三对眉卡，眉刀。
很不错，有淡淡的香味，挺滋润的，买眉笔送的，很小巧，带着方便！
非常好用。。一直使用，真的不错啊，哈哈哈哈
送的，很好哦，显色滋润，好评啦，谢谢卖家！！！！！！！
太满意了，哈哈开心，线条流畅丝滑好画，不易掉色，下次还会来，谢谢
唇蜜乳味道我不是很喜欢，眉卡第一次用还不是很习惯，眉刀暂时还没用
看起来很不错，赠品也很高大上，唇蜜用着很滋润，以后认定咱家商品了
好好好，这个是买眉笔送的，非常实用，不错
颜色还行，亚光的。就是有一股油脂味儿，总的来说还行吧！
京东送货很快，东西也很好，网购首选京东
店家送的眉卡、修眉刀、唇蜜。修眉刀还有替换刀片，简直不能更贴心
