https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t10147/273/2686822973/385151/fc286eb3/59fc0544N2fb6aa65.jpg
https://item.jd.com/14460930487.html
【 第二支 1 元 】 澳雅婷 口红 女士 不 掉色 不沾杯 保湿 滋润 唇膏 防水 持久 不 脱妆唇 釉唇 蜜唇 釉 3.3 g   叛逆 红
19.00
4200
100
0
0
4200
8
10
东西不错
1

口红收到了，这个颜色是我喜欢的涂上去好漂亮，很好很实惠值得购买?
刚收到货，打开包装很精美。
东东收到了，自己去拿的，快递不送货，很无语，看上去口红还可以，没来的及试用
颜色很好看
就是底部的带子掉了 也没什么影响
收到快递第一时间打开试了下，还不错，颜色正是我喜欢的，就是有点干，不保湿
非常好，两支一样大，香香的，本来要两个色，结果发错了，不过态度非常好，给我补发一个，
这次购物挺满意的，物流很快
质地不错，有淡淡的香味 物美价廉
很喜欢。
不粘杯，挺好的，很滋润，一次买了两支
跟实物简直一模一样，颜色也很好，超喜欢的?
非常好用，也挺实惠，下次在来买哦
颜色很喜欢，和图片一模一样，下次还来逛。。
感觉还不错的，很喜欢
口红收到了，马上试了一下，颜色超正，还挺滋润的，我平时嘴唇比较干，用了以后，也没起皮，主要是活动太合适了，花一支的价钱买了两只，都喜欢
颜色漂亮，保湿效果很好，滋润度高，买了很多口红，觉得这款最好哦，值得购买。很年轻的颜色，想要尝试年轻的妆容可以选这个眼色，显得皮肤白
还好，不是特别好
可以的可以的?
澳雅婷胭脂红口红颜色很正，又不是太艳，喜欢这色。
口红收到了，保湿效果很不错，最近出门多，嘴唇容易干，涂这款口红之后明显好很多，持久性也很好，活动期间买的很划算
收到口红了，很喜欢，涂上很舒服，不干燥，颜色好看，不掉色，整个人都精神多了。很实惠买了两支换着用，还会再来的
昨天收到货就试图嘴唇了，很喜欢的颜色，一下子买了两种颜色都喜欢，价格也很划算。。不错，下次介绍给朋友
滋润度还可以，就是粘杯，物流挺快的
抱着试试的心态买的结果出乎意料，很好，擦上去也不干，推荐购买
上色不怎么的，会粘杯，这个色不适合我，最的来说特满意
收到了，保湿，还不掉色，颜色也好看，买了几次质量都不错，物流给力，服务又好么么哒
颜色好喜欢，涂上润润的，不干，不掉色，还会再光临，也会推荐朋友购买。实惠又好用
涂上之后觉得真的物超所值呀～真的真的不是骗人的！很好看！不拔干！性价比太高了！
口红蛮不错的，一次拍了两种颜色，都很喜欢，也不容易掉色！
口红第二只一元，买的自己喜欢的颜色，很正很漂亮，大爱
价格实惠，颜色很漂亮涂了不会干燥，性价比很高，京东的东西不错不错，推荐别人了
口红很漂亮，包装精美，物美价廉，关键是质量很好，效果不错，以后还会来的。
不错哦非常喜欢很滋润颜色也很喜欢好看的哦喜欢的入手吧外形也很好看的哦
宝贝收到了，用着很好，湿润，颜色也是我喜欢的，并且用着不沾杯，喜欢。
口红收到了，商家包装很严实！打开，试了一下，颜色非常好看，让我爱不释手
宝贝收到了，包装很好，物流很快，打开试用了一下，不干，颜色很正，很好。
非常好，老婆大人很喜欢，以后再给她买这个牌子的
打开包装，满满的意外！一下买了两只，颜色特正，这样我就可以换着用！
一次买俩，第二个才一元，太划算了，口红上色效果挺好，不脱色，还很滋润
非常不错，抹上之后吃过饭后也不掉色，喝水也不掉色，大爱，喜欢
昨天到了就试了一下，很喜欢很润，还不沾杯用了优惠券真实惠
给好评，物美价廉，特别好用，滋润效果好，不掉色，还会再来
这个颜色很适合我，一次买了两个，可以换着用，每天都美美的
很漂亮的颜色，涂上不易掉色，非常满意！
一直都用澳雅婷的产品。质量不错。口红颜色很正。防水不脱妆。
收到了，是正品，涂上去很滋润，颜色也很喜欢，总之很满意
很好看，效果好，呵，给卖家好评。
很时尚的颜色，价格也不贵，物有所值
颜色很喜欢包装也很精到满意的一次购物喜欢的朋友赶快下单吧
口红?颜色鲜亮，是我喜欢的颜色，这价格买到真是超值了
真的没想到这么实惠的价格买到这么好的东西，真的好开心
收到宝贝啦，试了下，颜色很正，跟描述一样，值得推荐。
那么多好评不知道怎么来的，还不沾杯呢！一会颜色就没了
宝贝真的很好，不脱色，味道也很好闻。润润的，好喜欢
几十元，不可能不掉色，几百都掉色，实话实说。
宝贝收到了，很好用，超喜欢这种颜色，。值得购买
口红收到了 颜色很漂亮  很喜欢 还要在买
这个颜色喜欢，而且刚好赶上活动，就买了两只
口红颜色好喜欢，鲜艳好看，这个价位买到，超值了
宝贝收到了，颜色很漂亮，特别喜欢
质量很好，用着很好。
口红颜色我特别喜欢，很滋润，不粘杯，美美的
今天收到的，暂时没有用，看了感觉挺好的
口红很滋润颜色很喜欢，价格实惠相对于买一送一
口红收到了，涂上特别湿润，眼色也特别适合我
囗红真的不错，价格实惠
挺好的，不过涂了会掉色，可能被我吃了吧
货已收到，很好，喜欢，下次还会光顾，五克星
很好用，上色快，不沾杯～关键是价格实惠～
颜色很正，超喜欢，真的不沾杯哦！物超所值！
口红拿到就马上试用了，很滋润，效果很棒！
还可以，比较上色，最主要便宜，适合学生党
宝贝收到了，颜色很好，一次成功的购物
是我喜欢的颜色，没有色差，也很实惠。
不错，是我喜欢的颜色，大爱，快递也很快
口红颜色很正，涂上很好看的，喜欢，
今天拿到试了一下，颜色很正，很好看。
口红很不错，颜色很正哈，下次还买。
口红收到了，马上试用.颜色很自己.
口红很好，很滋润，很漂亮，好评
包装精美，颜色漂亮不干燥，非常不错
很划算&hellip;颜色很好看，涂在嘴上非常滋润&hellip;
口红很漂亮哦，颜色鲜亮，是我想要的
收到快递第一时间打开试了下，还不错，颜色正是我喜欢的，就是有点干，不保湿
颜色很漂亮，价格便宜，第二支才1元
颜色好看，重点是价格实惠。。赞
宝贝实物和图片一样，颜色好看！
挺好的，颜色很喜欢，而且滋润
不错，很好用，下次还来光顾！
很实惠，第二只1元。颜色也不错
真的不掉色，效果挺好，值得购买
挺好的，颜色正，不脱色，好评！
质量非常的差，好后悔买了
颜色还不错，本人觉得还可以吧
这个颜色很正，很喜欢。好评
超级好，挺香的，不错不错
颜色很好看，是我喜欢的颜色
味道很好闻 样子也很好
颜色比较艳，不适合学生
還行，送貨的速度不錯
宝贝回来，试了一下，不粘杯，颜色很自然，朋友很喜欢，送了她一支，
好评，挺喜欢的，很快
