https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t4540/39/3704273384/285046/f1999711/5901c4bdN21c3a3a9.jpg
https://item.jd.com/12002529384.html
口红 持久 保湿 不 脱色 滋润 咬唇 唇膏 防水 豆沙 姨妈 南瓜 西柚 正 红色   15 姨妈 色
42.10
700
99
1
0
700
10
3
保湿时间长
1
物流速度快
1
价格实惠
1
润唇效果好
1
东西不错
1

质量挺好，色号好看，挺不错的
京东自营很划算，京东真的要感谢我的，原先身边同事朋友都是*宝买东西的，基本不来京东的，在我的不断推荐，引导下，现在他们买东西基本都是上京东了！京东看相同地址就知道了！
唇膏颜色货真价实！而且，还没邮费呢！
第一次晒评论，今天东西收到了，还没有用，打开感觉还不错，送了很多东西，就是快递有点，东西都快要到了的有返回中途重新发，总的感觉还是不错
今天收到了  特别喜欢  这个颜色还不错耶   物流也很快 不愧是京东快递，特别赞  服务态度也很好。很满意的一次购物。
不知道这口红还是送的
还是买的厂说是送的我看这个口红是买的吧厂家太坑人了还有这个口红没看好图上去太难看
快递完了两天，不过东西还错，口红是我想要的颜色，不知道用这咋样，希望不要太干
东西很好，很划算，比超市要便宜，快递也很快，第二天就到了。很不错的活动买的。
快递挺快的。才2天就到了。很满意呢。宝贝里面赠品很多。好喜欢。超满意。用起来。效果挺好的。
京东买东西三天就到了，速度快，产品有股很难闻到的味道，不是我想要的味道，这味道很难闻
卖家服务态度很好，都一一为我解答，我用这款口红挺好的，挺保湿的，谢谢赠送的口红！
非常好，值得购买。非常划算，质量扛扛的，一如既往的支持京东。相信京东。
就是送的口红的颜色，我不太喜欢，没有用过这样的颜色，感觉不是我想要的那个颜色的&hellip;&hellip;
这个颜色很漂亮的，这个设计还好看，可以带着走挺方便的。搭配衣服下心点很漂亮。
口红看起来还可以，就是这个颜色我不喜欢，刚到的货还没使用呢
这款颜色本人是很喜欢，以前不用口红，买了它后天天用，满有收获。
店家还赠送了口红拿回来就试用了下，很漂亮的，以后就在你家购物了，真是物美价廉
刚收到货就迫不及待的打开了，很喜欢，不错，送的东西也很多，有需要还会再来的
价格便宜。性价比很高。质量也是蛮好的，物流发货很快。卖家服务态度也是一流~好喜欢
此用户未及时评价，系统默认好评。
包装很漂亮、试了一下很滋润、就是颜色自己驾驭不了。
在图片上看不是很红，拿到货感觉有点红了，不过可以用。
保湿效果非常好，遮瑕也不错，还送了赠品，满意
颜色我有点不喜欢，不过还好，我送朋友了，朋友说用着不错
宝贝收到了！包装很精致，味道很好闻，可以持续8小时呢？很不错值得购买
价格挺好 就是颜色挺重的不过还好了 话咬唇好看
宝贝收到了，颜色有一点点深噢，适合四十岁以上的美女用噢！
我很喜欢这支口红，还会买。
赠送的口红颜色挺好看的，就是不太适合我平时得妆容，不过挺滋润的
宝贝非常喜欢哦，谢谢卖家！！颜色也很喜欢！！夏天也可以美美的
卖家服务态度不错，宝贝试用一下效果还是很不错的，挺好颜色
口红收到了，试用过了，同事们都说好看问我要链接准备去买！
抱着试试的心态买的，果然没失望，真是太开心了！！！
CC霜质量很好，很好使用，客服态度很好，物流也很快，值得购买
口红不错，但是这个赠品的颜色不适合我。
还不错的挺好吃，颜色也可以接受不会特别重
口红正如描述所说，持久不脱色，而且颜色很好看，真心不错
味道很好，洗过头发特顺滑，用完还会来的
颜色好艳 漂亮  不过涂上后不敢出门的
宝贝收到了，是正品，使用效果很好，而且物廉价美用完后再来
颜色好看，本来以为姨妈色不适合我，摸淡点还是好看
还好吧！就是唇彩的颜色不太喜欢，别的用着很好
挺好用的，毕竟是赠品，别太挑剔，谢谢商家的赠品
BB霜收到了?很好物流也很快。
用着挺贴妆的 早上用的 到晚上的效果还很好 值了～
用了一下，感觉很滋润。很不错。
颜色很喜欢很润，朋友们都说很漂亮，上色效果真的很不错
如果送的别的颜色就好了
颜色可以，是我要的颜色，好用不错，下次还来。
赠送的口红不适合我，要是有浅色的就好了
口红很好用，很滋润，颜色很棒。
口红颜色显气色，用着水润，不脱妆，我很喜欢
其实我改了颜色，最后还是来的这个颜色
今的是太好了，物美价廉，建议购买，???
客服服务挺好的，产品也不错，会推荐朋友来的
色号很好搭配衣服，拿到手上粉粉的外观很温馨
很漂亮的颜色非常喜欢，小小的便于携带，很喜欢
满意！满意！！超级满意哒！！棒棒哒！！
颜色很正，挺好看的，好喜欢
很好用，没异味，不沾杯，不掉色，，店家也很好
刚刚收到，还没有用过，感觉还挺好的。
嗯，是我喜欢的颜色，跟商家描述的差不多，很喜欢
口红很喜欢，颜色和卖家描述的一样，有淡淡的香味
包装好发货也很快，还送了赠品非常满意。
客服服务态度很好，物流也很快，很满意的一次购物
宝贝颜色很漂亮，不脱色的，显得人好精啊
用的还好、就不知道效果怎么样了
商品挺好，刚刚开始用。
颜色确实不太显，跟我的想法是一样的
这个颜色正合我意，是我喜欢的，很棒的一次购物
早就收到啦，应该是一款不错的产品。
还送了赠品，正是想要的口红^_^^_^
非常好，价格也很实惠，货还，挺满意
颜色很好，谢谢送的这个礼物
质量挺不错的！挺适合我的，值得选购哦?
超出想象的润，真的比润唇膏都滋润，颜色改美丽
这款颜色很喜欢，超自信，赞一个！
物流快，客服服务态度好，宝贝质量非常好
刚收到货，还没用，如好用下次还会买
非常好，颜色也很正，比想象中的还要好看
眉笔很好用，颜色很适合自己。。。。。。。。
用着还可以不错下次再买
试用了下，非常好，下次还会再购买的！么么哒
我用了一下挺好的还有个化妆棉
不好，一点都不喜欢姨妈红
口红不正，不怎么好，到底是赠品啊
收到试用了一下，跟图上说的一样
质量很好，颜色很漂亮，同事看了都说不错
非常好用很服帖卖家还送了很多小赠品呢
物流超给力，宝贝颜色也超漂亮
这次商品很好下次还会光顾这家店
卖家包装很仔细，颜色涂出来也很好看
口红颜色很正，上色很容易，谢谢卖家
东西看着不错，换没有用
宝贝好，商家还送了好多的赠品。
东西收到了，挺不错的，颜色也很正
我很满意，送的小礼物，卖家服务态度很好
好东西  下次还回来
不错?用过以后才来评价！以后就选你家了
包装正规，可以放心使用，囤货中。
