https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t13885/347/884985327/107091/8a628ec0/5a165f59N514ab0a7.jpg
https://item.jd.com/2155885.html
兰芝 （ LANEIGE ） 双色 立体 唇膏 5 号 （ 果敢 橙 / 娇羞 粉 ）   2g （ 唇膏 唇彩 口红   持久 显色 ）
185.00
6900
96
2
2
6700
100
100
颜色不错
4
保湿时间长
3
很好用
4
是正品
5
服务好
4
颜色正
8
还可以
8
东西不错
6
价格实惠
7
品牌好
7

期待了好久的口红，终于买了，但是实际使用效果没有我想象的那么好，比较润，快递好快
很好用的一款唇膏，抹上提亮肤色，自己很喜欢???，谢谢卖家送的小样儿
很棒很棒的配色 杏色很纯很少女 我唇色比较深 但在周围涂上bb再上色会更显粉色 用久后还很润 不干 会长期购买
这款口红喜欢好久了，终于买了，不过这次京东不知道是缺货还是怎么的，等了整整一周才收到，回来试了一下，我感觉太红太艳了，从来没有涂过这么艳的，好像不适合日常用，用唇刷蘸一点点刷上去，比较淡一些，自然一些，双十一买的便宜了几十块吧，还送了卡包，兰芝的乳液和精华水，手背试了一下挺保湿的
挺不错的 也不是很容易褪色，好评
一般般，有点粘双色的不如单色好用。为嘛兰芝品牌是韩国生产再京东转一圈发出来，想不通。送的小样唇釉比口红好用。
终于找到了我想要的橙色！有点荧光感，很滋润冬天用还可以当润唇膏！唯一有点桑心的是外包装盒有点发黄，保质期还有两年到期而不是三年。不过送的两件赠品我很喜欢！最关键的是口红的颜色是我想要找的那种美美滴橙色！
颜色超正???种草很久了，618巨惠果段入手
还不错，送给女朋友的礼物，用在她身上正好合适
从外包装上就很吸引人了。跟普通的相比增彩了不少，颜色也是我期待很久的了很个性又不会太浓烈。喜欢兰芝双色就是他不会很显眼但又不失气质。赞。赞京东这么多小样赠品
质量特别棒，和实体店一样，很喜欢！京东购物真心不错，近来爱上了在京东买，每个月总要采购几次，原来我是不太喜欢网上购物的，总有些担心，尤其是食品的生产日期等问题，后来慢慢地发现，京东的商品生产日期都比较新鲜，食品类更是如此，基本上都是最近生产的，而且经常有活动，不过有些活动商品的原价是很高的，然后再打折或者满减、满赠，算下来其实只比实体超市便宜一点儿，但是最大的好处是真的方便啊，足不出户就能把想买的买齐了，节省了很多时间，物流也是非常快的，早上下单，当天就能收到，太便捷了，服务也是非常好的。超市的商品还是比较齐全的，只是经常遇到&ldquo;卖光了&rdquo;的情况，蛮郁闷的，偶尔也会有在这里搜不到的商品。我很喜欢在这里买日用品和零食，经常一大箱一大箱地囤零食，很不错，生鲜类的倒是还没买过，有机会尝试一下。口红一般一般一般一般
经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！回头想想，我花了钱了r，还要我花这么多的时间和精力来写评语是不是很不划算？所以一般我总是不去评价或者随便写写！但这次我决定认真的写写，给我觉得能拿到我五星好评的宝贝以示感谢和尊敬！首先，这是我第一次来这个店买，是朋友推荐的，看他们每个人都买了，我也按捺不住激动的心，也来购买了份，宝贝是性价比是很高的，虽然不一定是最好的，但我觉得是表现最棒的。在与卖家的沟通中，无论是前期咨询还是后期询问，卖家都能好好解答，服务态度还是非常好的。另外，物流的速度也是可以理解的，现在物流都这么繁忙，我们旁边的物流站点的人，天天工作到很晚，风里来雨里去的去送一个个的包裹，我 服务很好，客服热情！
口红好好看，还会再买的不错不错
不错  女朋友很喜欢
性价比较高，性价比很高性价比很高
一直用兰芝！双十一活动很划算！家里小样积太多了，估计够用一年的了吧&hellip;&hellip;
颜色很喜欢，粉粉嫩嫩哒&hellip;&hellip;
超级划算，不到1000买了水乳，面膜，口红，唇冻。
挺满意的关键是赠品还好多。
很润 味道好闻 ～咬唇妆无压力， 简直是手残星人的救星！而且单独用里面的那个红色 颜色超美超显白的好吗！4号色好赞～上午订下午到 好快～！
好用  可惜我挑错颜色了  味道也喜欢  淡淡的一种果油的味道
比较粉，3年有效期到2020年，不容易脱色，还不错。
186买的，双十一就降价到145，夭寿啊，还不能价保
美滋滋，颜色很好看哇，送的赠品好多，很实用，美滋滋
一直用兰芝！双十一活动很划算！家里小样积太多了，估计够用一年的了吧&hellip;&hellip;
颜色很喜欢，红而不艳。
不太会用啊，味道很好闻。
小东西真的太可爱了，好喜欢呀，试了试很湿润！上色也很好，大爱
好评，入手了一个颜色，还想再买个四号色，活动时买的也特别优惠
颜色好粉呀，可能不太会用，一直画不出来咬唇妆，有点小失望，不知道多用几次会不会有效果，一直信赖兰芝的产品，哈哈，尤其赠品超喜欢，我的嘴唇很干，所以经常用唇膜打底，就会好很多
七夕节给女朋买的礼物，不知道咋样的 不过应该还好，女朋友想买这只口红一段时间了，这就给她买了，
买了好长时间，用后来评价，口红很滋润，容易上色，好评！
不错，挺漂亮的，就是容易断
送了很多小样东西也很好用
好漂亮的颜色，大爱，赞，是正品。
朋友推荐的，第一次购买！涂上很润！颜色喜欢！
颜色美丽，不会很夸张，润润的?
很好，太喜欢了。外型设计很好看。
挺好的，比较持久，颜色还是艳了一点点，盖子上有封条
喜欢 第二管 都说好看 哈哈
种草很久了，太后乔妹有毒&hellip;&hellip;呵呵，京东超市有活动就果断拔草，涂上果然好气色，就是不是太润，需上润唇膏，赠品很多很喜欢，支持京东??????
就这样的.......
大爱兰芝 我喜欢的颜色
真的很不错，每次都买京东购买，为什么?，因为第二天就到了?
一直用京东，已经基本告别tb。很好，速度很快，以后还是用京东
送给闺蜜的生日礼物，个人觉得还是比较经济的，虽然有点小，不过还不错，还送了一个小卡包。而且双十一期间真的是辛苦了快递小哥了。
试了一下，很好看，我唇色暗，涂上很好看，不会难看，推荐一下
老婆觉得好用，看来是不错的一次选择
很好，不错老婆很喜欢不错老婆很喜欢不错老婆很喜欢不错老婆很喜欢
颜色还算能接受吧，稍微偏红了点，凑合用
京东的售后服务非常棒，收到货有问题立马就换了，口红颜色很正，但是双色的多少还是用不习惯
看着还不错，一直在京东上面买东西，相信质量不错，希望越做越好，过段时间在来追评。
很满意，收到货了，一直用的都是兰芝的东西
这真是太酷了，女朋友很喜欢。样式也很新颖。推荐
颜色很正，没用过双色的，期待效果。
买过好多次了，这次买的好划得来，有活动价格上有优惠，还有好多赠品
感觉颜色挺棒的，之前在专柜试过，个人挺喜欢的，咬唇妆要慢慢练习
第一次用，没想象中的那么美好
超级喜欢兰芝的口红，涂上去很漂亮
超级喜欢???
不错 值得拥有 女朋友大爱
老婆很喜欢  我看着也很漂亮
很棒的颜色！但是要小心不能涂的太厚了，不然一张脸人家只会看你的嘴?
挺好的，好朋友很喜欢的。
物流很快，先给女朋友试试
东西收到了，没想到挺快的，就感觉好袖珍啊东西?。还没有用，感觉挺好的。
颜色不错，很好用～
颜色挺重的，橘红色，没看出来渐变的效果
心仪已久的宝贝，上色挺好，就是设计推的是往下，还是习惯旋转的，比较小细，一起不会涂，用棉签分开涂的，深色部分不能太多，不然真的感觉咬太厉害，哈哈，好评！晒图真实，绝对没P！良心评价！
我为什么喜欢买京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为京东买的东西太多太多了，导致累积了很多未评价订单，所以我同一用一段话作为评价内容。京东购物这么久，买到的大部分产品都很好，尤其是自营的产品速度快，质量好，还保真。如果我用一段话来评价，说明这个产品没问题。
东西还不错就是买的包装送错了 最后处理结果还是很满意
颜色挺好看的，适合购买，就是涂抹的时候没有单色口红方便?
感觉还行，没有涂口红的习惯，慢慢适应吧
京东及时送。不错
大爱！颜色也好看。还有一堆赠品。好开森
很好  帮她人买的  不过贵了点
试了一下，擦在唇上有些干。要用润唇膏打底才行，颜色好看，显白哩。
喜欢，用着挺好的
挺好用的，一开始涂得不好之后就好了，还少了一样赠品？
挺好看的，就是有点小。
很不错，我喜欢
嗯，尝试双色口红，兰芝这款还不错，比较滋润！
感觉还没赠品唇釉好用
东西不错！非常好 信赖京东。颜色很漂亮
同学介绍的，颜色真的好看，也挺滋润的，喜欢?
第一次买这样的唇膏，简单试了一下颜色，红色还是比较鲜艳的，白色上色效果不好，推出来的话不太流畅，但是有可能用用就习惯了！
还没用，用后追评啦啦啦啦啦啦
颜色不错，挺滋润的。
送朋友的，觉得好玩买的，应该还行！
还可以，糖果味涂上很想吃！！！！！
不错，用了水水滑滑的，超级喜欢
超满意 速度很快！！
物流真是快，今天下单，明天就送到了！一回货迫不及待打开，试了下，颜色很满意，只是怪自己太粗鲁，被盖子刮到许多，还弄断开，不过还能塞回去接上。
方便快捷很不错
4号色好看的，也比较湿润，买了好多条送家人朋友，不吃东西保持得比较久，但是掉色比较严重，比如喝水会沾纸杯上，总体比较满意
很好，老婆满意
拿到口红颜色比想象中的要深，但是涂起来超级惊喜，没有与图片上的颜色误差，淡淡的，很自然，上学也可以涂，超级可爱。
感觉干干的，没有油性
坐拥50只口红里唯一回购同一个色号的一款，有人质疑它的质地，但是这个颜色设计真是绝了，可能是太适合自己，网红有网红的道理实在太温柔
买的第二支啦！喜欢～
一次买了好几套，口红颜色很重啊，幸亏有唇膜赠送，我嘴唇都是一坨一坨的颜色，都是还像很好赠品，其实没便宜。
京东也能买到兰芝啦?(?????)?，比实体店还便宜，而且有赠品，买来送女票再合适不过了。
对京东好像上瘾了，喜欢囤日用品，钱虽然节约了不少，但是买的多了，还是一样花钱，哎&hellip;&hellip;
