https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t7207/235/3454405327/111169/59d8d86a/59e062ffNcc7cc7b9.jpg
https://item.jd.com/5492376.html
卡姿兰 ( Carslan ) 金致 胶原 美芯 唇膏 超级 萌熊 乐园 限量 盒   08 # 中国 正红   3.5 g + 1.5 g
119.00
2600
100
0
0
2600
10
7
是正品
2
物流速度快
2
润唇效果好
2
价格实惠
1
颜色不错
2

快递很给力，包装超精美，回来已经用了，颜色很正，我很喜欢，么么哒
礼盒超级好看   还有一个小支的唇釉
包装挺好的 ，还送了个唇彩！
非常喜欢，送的颜色真好。
之前被广告安利，在京东上找到了，试用之后很喜欢这个颜色。物流也超快，棒棒哒~
好好好，很好用，颜色很喜欢，还有送的，包装很好
aa包装很漂亮，喜欢的大红色，送了小只，防伪码查询。可以放心使用
美美的包装，看着就很精致，大爱，喜欢的姐妹快下手吧
很喜欢，感觉不错哎，很可爱
颜色好喜欢 物有所值
很喜欢卡姿兰的化妆品 一直都用
小小的一对，好可爱！用着不错?
好，非常好，下次还会买的
还不错，还没有用
非常喜欢，很难买到一款适合自己的口红，我属于嘴唇比较干的类型，这个比较滋润，颜色也很好，照片拍出来比较红，实际上还是很自然的。下次买其他颜色！
萌熊系列真的有萌到我哦，，，，好喜欢，，又是卡姿兰的，赶上活动买超值
试用装用的大红不错，冬天衣服黑色多，涂大红色很好看，提精神
涂之前抹的润唇膏，好涂也不干，很喜欢卡姿兰口红
正红色，很美！外表超级漂亮，好喜欢！很润，一点也不干。我是单涂了这个，没有打底什么的。我唇色有些暗，黄皮很友好！
好漂亮的口红，还送一唇彩，五星好评
感叹一下！真的是一分钱一分货啊！很喜欢这个口红，虽然口红还没用。但是用了唇釉，感觉很好！颜色也不错！物流也快！
第一张图片是新买的纽约粉橘，挺喜欢的！但是感觉不太像橘色。最后一张用的口红是第三张的口红抹的，感觉倒是特像橘红。这个16号的口红是在商场里买咱牌子东西赠的。
在这儿呢，有个小提示，有的亲抹的口红颜色太深，显得太浓，可以用口红刷，这样抹出来的颜色会更自然！
还行吧，很鲜艳，不是特别保湿，持久一般。
口红很可爱，就是气味不怎么样，实在闻不惯&hellip;&hellip;
第一次用还行，颜色挺漂亮的
还可以 不知道是不是正品  店里面也就100来大洋 价格差别不大   快递第二天就收到货啦
喜欢用这个牌子的唇膏。滋润。颜色正。集了六个颜色，我肤色不黑也不算很白，loser还有橘色系列，我真的不喜欢，而且涂上去感觉有点亮晶晶的。后面不会再买这些颜色。玫红和正红都还可以。
很喜庆的外观，还有唇釉送，习惯了擦唇膏之前涂护唇膏，用了这种一步到位。
非常喜欢，就是物流稍慢，明明和另一支一起买的，一个次日到，一个隔日到，物流略失望&hellip;&hellip;
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
买了两盒  送朋友的  不错  看着大气 ?值得购买
超级喜欢的哦 外形可爱 颜色正
颜色挺正的，也非常滋润，感觉很好用，值得购买
非常棒哦，物流也非常快呢，颜色也很正，是我喜欢的呦，大赞
好可爱的唇膏。本来说朋友与我各一支，但我确实喜欢。
我只能说真的很好看，包装好看，实用好看。满意满满。
直接送到家，萌萌哒挺可爱，试了一下挺喜欢的颜色&hellip;
昨天晚上买的今天上午就到了，颜色特别好，很喜欢。
敲可爱的，颜色也比较喜欢。就是送的小只是粉色的，我唇色比较深，显不太出来，哈哈。另外，这个包装盒上的熊满身的舌头和嘴唇，真心欣赏不来，像恐怖片似的，好诡异的感觉，买来我就把包装立刻扔了，天呢
很好的口红?正红色很喜欢
原来我用的都是粉色，自从看了武媚娘一直在用橘色，真的体谅肤色，不过个人感觉还有有点干
大爱的东西～超级稀饭
东西很快就收到了，造型很有喜感，很可爱，用起来也基本算物有所值了，一分钱一分货。好评！
质量超级好 电话查询了 确实是正品 棒棒哒  很滋润的一款 特别上色 有点淡淡的清香味 特别喜欢 好看  很诱人的颜色超级喜欢 比实体店便宜很多 棒棒哒
包装可爱，非常喜欢这款口红，颜色很适合我。
家里有5支不同颜色的口红，卡姿兰的三支，每款都很喜欢，照片是晚上拍的，其实颜色没有那么深，涂上挺自然的，适合日常妆，非常喜欢。
好好?，颜色也很喜欢，
还可以，对于我来说略微有点干，抹上有点剥皮，比店里买的便宜很多，包装很好看
可以的，是朋友推荐的，都说好用，买回来试了，味道也好闻，这个包装真心好看，
包装很精美，颜色很正，之前也有用过，现在是第二次用了，比较喜欢
包装挺好的，还没有试试，等试了以后来追评。
宝贝收到了颜色很正非常喜欢快递也很给力感谢京东么么哒
还没有用之前用过别的款挺好用的喜欢的赶紧抓紧时机！
买的中国红，感觉很好，用起来很满意，京东就是放心。
很喜欢  超级可爱  颜色很正  推荐大家购买
挺好的！颜色很好看！很不错！值得购买！
东西还不错，只是做活动的时候没有抢上！
这个颜色挺红的。还买了一个亮菊颜色的。口红木有味道，很喜欢。涂上之后很湿润不会干燥。推荐购买。
挺好的，物流给力，一直支持京东
准备买之前刚好做活动，便宜了不少，一下子购了五支，因为在实体店买了一支正红的，所以觉得卡姿兰挺好用，滋润效果很棒，还是看图吧！前面一张是正红色，后面这张是纽约粉橘，另外物流超级快，这次购物很满意
很喜欢！！！！么么哒
挺好用的，包装很好大上～
东西不错，挺滋润的。
收到就试用了，满意。
唇膏颜色非常好看润泽，礼盒很漂亮，送的唇釉也不错，总之超赞。
宝贝今天收到的，用了，颜色很正，没用过这么红的口红?感觉有点害羞哈?，快递小哥服务很好，给个大赞?速度也快快的
小熊包装太萌了，我平时不化妆，买了一支裸色系的，很滋润的哦
8号很红，不知道大家涂口红后有没有发现大概个把小时后，?就出现明显的嘴唇和嘴巴深处的分界线、口红线！！！
回家就打开了，跟图片一样，很喜欢，很满意
不错，很惊艳，包装很好看，口红颜色也是我喜欢的
挪威色有一点点像浅姨妈~还不错
昨天下单今天就到了，物流超给力，这款口红?挺好用的，没什么气味，涂在嘴上挺滋润的，下次还会购买
东东收到，超级赞！信任京东！
很漂亮的礼盒颜色也很正，还有赠品，也很满意，活动的时候买的价格也很美丽品牌的东西值得信赖
挺不错的，很喜欢，价钱也优惠，小小的一支，方便携带，保持度也挺好的，不是特别干，挺润唇的
太可爱啦！很满意。礼盒有点小 感觉送的唇釉为什么会干干的，卸掉就会很紧的那种。其他都非常好。颜色无色差。京东配送就是快，一天杠杠的！
这款口红颜色很喜欢也适合我，涂了口红人显得很有精神，重要的是这款口红不易脱色，真的很棒
跟我在实体店试的有点不一样，不是那么好上色。口红上有毛线，请卖家检查好再发货！凑合吧
宝贝收到了，很不错，物流很快包装精美，是正品，很喜欢。
同学很喜欢，会考虑回购。PS，如果不收运费的话。。。
这个颜色很喜欢，就是涂上感觉有点干，得先涂上唇膏才行
给朋友买的，蛮好的，卡姿兰在国内算最大的品牌了应该。
颜色很好，只是做工不太精细，都弄到外边了，收到货用纸擦的。
虽然买后一小时就有赠品活动 但只能怪自己运气不佳 口红很可爱 上色效果好 适合黄黑皮 显白 持久度也好
产品质量有保证家人很喜欢谢谢老板
宝贝不存 值得购买 一直信赖京东，
东西很漂亮，感觉不错精致的很
快递很快喔，服务态度也很好。口红颜色很好看，经典中国红
对于不长化妆的我来讲，有点红
真是超级的好看 好看 好看
颜色纯正，效果不错，用起来挺好&hellip;
物流很快，第二天就到了，试用了小样，颜色特别好
挺润的，就是有点容易沾杯
很顺滑好用  显色度也很好
很漂亮，外形卡通可爱，到了就试用一下，颜色还不错
还不错，是正红，赠的小只是粉红，包装超可爱
挺好的。 很满意的一次购物   物流也很快。
口红不错，颜色深点，应该选粉红的，质量没问题
卖给别人的 她很喜欢
颜色很亮很没用很喜欢
