https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t6172/365/1219207837/284268/be8c6707/594ce642N47a0b48a.jpg
https://item.jd.com/10617765253.html
珂 芝 蓝 （ Kezblue ）   口红 不 掉色 不沾杯 保湿 滋润 女士 唇膏   02 # 西瓜 红
29.00
6200
95
3
2
5900
100
100
颜色不错
16
包装好
13
很好用
13
唇膏很好
13
抹上很舒服
11
品牌好
12
滋润效果好
13
东西不错
14
价格实惠
9
润唇效果好
9

太美了????????外形高大上。上色美美哒。收藏收藏收藏这店???用完再买?????
可以说是很喜欢了，
&quot;检讨书&quot;虽然不是手写的，但是内容很认真呀?
还送了小礼品~价格也便宜
mua~好评
物流快，好
做活动的时候和同事们一起买来当小礼品的，收到就拆开了几支自己用，感觉真是很超值哦。口红颜色很正，也非常滋润。同事们都表示还会光顾的。老板很大方呀，送的小礼物很喜欢。
我喜欢的颜色，好滋润用后不会干干的，物流也给力。谢谢了，价格也不低，值得拥有！
买了支口红?，店家还送了包棉签，谢谢店家的礼品，口红?涂一点点就会很红，所以不要直接去涂，用刷子攒着涂就好点，涂上很滋润，我是习惯性去把口红放在鼻子前去闻，有股刺鼻的气味，其他的都很好，快递哥送的很快，服务态度好。还有检讨信写的很真挚，好评
口红还不错，好上色，不易掉色，颜色淡淡粉粉的涂上也很漂亮。重点是价格还很便宜，值得一买。姐妹们喜欢的快快入手吧
这次购买的产品非常满意，颜色好看，物流服务也好
包装好，实物更好很精巧的一支口红。
真是发货神速，昨天拍的今天就到了。东西用上特别好，还送了唇刷，不比大牌差！
做活动的时候和同事们一起买来当小礼品的，收到就拆开了几支自己用，感觉真是很超值哦。口红颜色很正，也非常滋润。同事们都表示还会光顾的。老板很大方呀，送的小礼物很喜欢。
做活动的时候和同事们一起买来当小礼品的，收到就拆开了几支自己用，感觉真是很超值哦。口红颜色很正，也非常滋润。同事们都表示还会光顾的。老板很大方呀，送的小礼物很喜欢。
做活动的时候和同事们一起买来当小礼品的，收到就拆开了几支自己用，感觉真是很超值哦。口红颜色很正，也非常滋润。同事们都表示还会光顾的。老板很大方呀，送的小礼物很喜欢。
做活动的时候和同事们一起买来当小礼品的，收到就拆开了几支自己用，感觉真是很超值哦。口红颜色很正，也非常滋润。同事们都表示还会光顾的。老板很大方呀，送的小礼物很喜欢。
这是第二次购买珂芝蓝唇膏了，03号和06号的。 没有第一次的包装干净，塑封有些小磨损：（ 赠品不是小镜子：。。
这是第二次购买珂芝蓝唇膏了，03号和06号的。 没有第一次的包装干净，塑封有些小磨损：（ 赠品不是小镜子：。。
物流特别的快，头天晚上下单转天早晨就到了，口红确实不占杯颜色也挺正的，5分好评。
挺好的，这是第三次买了，一次送朋友，一次推荐朋友买的。
很好的一次网购，特别是快递很快?
检讨书很可爱，口红是我想要的颜色
不错不错，给五星好评，好用，值得购买
颜色不错，朋友推荐的，棒棒哒
很好，看着精神又不艳丽，喜欢。
宝贝收到，没有试看上不错。
口红收到了，卖家发货很快，包装很完好，口红颜色很正，滋润不干，涂上很漂亮，美美哒，老板还送了好几样东西，划算实惠很满意，下次试试其他颜色
很喜欢，颜色不错！
长的不好看 上色不好看 干干的 我不知道它有什么优点
如果非说出点优点的话 那大概就是要钱啦
虽然和图片不一样但是我依然很喜欢不太容易掉色还是不错的
做活动和同事们买来当小礼品的，收到就拆了几支，这价格和实物真是不相配啊?，因为性价比太高了???颜色很正，也很滋润??相信还会再光顾的。另外，老板的小礼物也很不错哦?
宝贝^&omega;^收到，是自己喜欢的颜色，下次还买这个，还送了赠品，谢谢卖家
快递给力，唇膏的外管看起来高大上，还送了棉签和化妆镜，么么哒，使用后追评
很满意，还附上了检讨书，不得不说这家店的服务态度好，有需要下次还会光临?
京东的很多东西都不错，京东值得信赖。
一下子买了两支口红，颜色非常好看，很好涂抹，同事看了又叫我帮她拍了两支，便宜实惠，值得推荐
我觉得OK，店家很用心，会回购的
很好用，有点掉色，不过是喜欢的颜色
附上图，第一次买，颜色很正，也很滋润，不会感觉干干的。物流很给力，谢谢很美满的购物！
物流快，颜色很漂亮。赞赞赞
很满意的一次购物，卖家还送了小礼物很贴心，最关键的还是这款口红特别棒
适合嘴唇湿润
颜色比较深
这个价格这样不错了
用润唇膏打底再涂口红上色就快，但是粘杯，颜色喜欢
收到宝贝了，很不错的商品，良心商家，全给你们五星好评，不怕你们骄傲！喜欢的亲们可以下单买哦！不骗你们！
快递收到了，看到货的颜色很图片上的一样，很满意。
最喜欢京东的物流啦，前一天晚上11点之前下单，第二天上午就能送到，真的很棒，以后再也不用去超市买东西了
快递很快，颜色很正，包装也很好看，很喜欢
非常喜欢，抹着特别滋润，下次还会在关顾
很好，物美价廉，卖家还送了小礼物。
颜色很正，这个价格很便宜了，物美价廉。而且最重要的是快递很快啊！下了订单后马上就出货了，昨天傍晚买的今天上午就到了。还送了小镜子和唇刷，真心好，下次买口红还来这里??
宝贝很好用，不比大牌差！店家发货神速，昨天拍的今天中午就到了！还很大方，送了两个唇刷^_^
颜色不错 滋润度还好，持久度不行
宝贝收到了，包装精美，卖家很贴心送了棉棒和小镜子，还有又检讨书，用着滑滑的，很舒服
买家很有诚意，还有检讨书，我感觉不错，还有小镜子，我个人很喜欢，还没用，但我对它有信心
特别好，擦在嘴唇上也不干，两支价格真是实惠，非常满意，感谢店家的服务，快递也赞！
口红的颜色很好，与图片基本一样，稍干，与润唇膏配合特别好。
包装好，实物更好很精巧的一支口红。
还行吧，颜色比较亮
口红我很喜欢哦，也不粘杯价格也很划算超值，有喜欢的可以赶快下单哦?
照的不明显，左面是粉色，右面是西瓜红，偏小的一只，只适合嘴唇本来就很湿润的人，我用起来效果特别不好，因为嘴唇太干，都起皮了很明显
超级喜欢这个颜色  还是不错虽然不是什么大牌  但是上色还是比较好
货已收到，物流速度很快，颜色也很正，没有异味，也很润，很喜欢
很不错，很喜欢，颜色很正，值得购买，老板还送了棉签，化妆棉，棒棒哒
和室友3人各买了一支，好看，等天气好了一起出去美美的拍照咯，O(&cap;_&cap;)O哈哈哈~
宝贝收到了，试涂了一下，很漂亮，下次还来买。
样子好看，送货员态度太差劲了，大早晨的好像老牛把他达的头挤了一样，建议以后不要收这样的人了。
和你同学买的礼物，同学很喜欢?
实物和图片一致，满意。
很小巧很滋润，颜色好看，很值，谢谢掌柜送的小镜子
东西很好，已经买了第二个了
物流不是很快，感觉质量很一般，不过便宜也不吃亏。
我两只都很喜欢，颜色很喜欢，上色也漂亮，谢谢店家的小礼物！
收到了 非常好用 ，价格实惠，下次再来
不掉色，颜色也好看同事都说我用这个色的好看
颜色比较亮，还可以吧，樱桃粉的效果可能更好些
颜色不错，女朋友喜欢，就是快递该换了，太慢了
东西挺好的，用了几天才来评价的，很喜欢
挺好的买了个西瓜红和玫瑰红，感觉好实惠，不知道用了怎么样?
很喜欢，还送了棉签和镜子，很满意值得购买
商品和描述相符，加1元买两支，实惠。
用了，觉得颜色还好，觉得挺好看的，唇刷上色挺好的
宝贝收到了，现在才来评价，赠品感觉挺好，口红色比图片上的要重点，总得来说挺好的
宝贝早收到了，用了一段时间再来评价还可以好评
口红颜色挺好的，很满意的一次购物，么么哒，很喜欢。
颜色很亮，人用了看上去人精神了很多
第一次用这么亮的颜色，有点不适应，不过颜色倒是蛮漂亮的
给老婆买的，不错，老婆用了很满意！
宝贝收到了，很喜欢谢谢卖家送的小礼物
这么久了才来评价，口红还不错
还可以，一般般，但是会粘杯子
宝贝收到了，这个颜色很喜欢，棒棒哒
东西很不错还送了小礼物，开心
颜色和想象的不太一样，要买的慎重
拿到就赶紧试了一下，很喜欢
还好吧！如果再润泽些更好的！
东西收到了，不错不错，买的很值，卖家服务态度很好，物流也还不错，这是一次愉快的购物
颜色还可以，颜色还可以，颜色还可以
好用好用真的好用颜色很好看
颜色很正非常完美。喜欢哈哈
第一次买这种唇膏用，感觉还可以吧？
