https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t11005/320/1927870791/157194/c94eb46b/5a0b97edNc4c905df.jpg
https://item.jd.com/5701893.html
雅邦 深层 补湿 滋润 唇膏 （ 01 正 红色 ） 3.8 g （ 口 红唇 蜜唇 釉 ） 不 掉色 不沾杯
9.90
200
100
0
0
200
1
1

颜色挺正的 挺好 只是我的唇色太深 适合亮色的 还不错
不错不错 比想象中的好 这个价很满意了
刚刚收到。马上试用。  悼颜色
很好用，价格便宜，下次还会再买
不错，，很喜欢，。，挺好的，，
颜色很好，让人很意外
第一次摸颜色好看喜欢，但是不足的是又掉色又沾杯。没有说的那么好
还可以，没开始用
颜色不是豆沙色，不过也挺好看的，买来玩玩
很棒啊，下次还要过来买
物有所值，很好用的！还会再买的
送人的礼物希望会喜欢
口红颜色很漂亮，包装也很好看，物流很快，我很喜欢。
还行，就那样了，毕竟价格便宜。
还没用，不过看着颜色挺漂亮，至于持久度，以后追加
颜色很好看，不错，很满意
凑单买的，颜色很赞，持久性不太好。
好用..............
不错，，很喜欢，。，挺好的，，
公司活动使用 非常好 性价比高
快递小哥的服务态度很好！！！
买了好几个，很喜欢也很便宜
好看上色 效果还是不错的
给老妈用的，当润唇膏了！
这颜色非常适合我 喜欢！
颜色很好看，滋润好用。
唇膏很好用，挺滋润的。
颜色好看顺滑便宜……为你打电话
不干，润唇效果不错
跟想象的一样，满意
非常好用哦！便宜
我很满意，谢谢！
很好，物有所值
非常满意。呵。
满意，满意满意
喜欢这个颜色
涂上特别漂亮
满意满意满意
超好用………感动………
滑腻滋润而且确实不沾杯！！买了三只，颜色都好正！！
超好用………感动………
滑腻滋润而且确实不沾杯！！买了三只，颜色都好正！！
超好用………感动………
滑腻滋润而且确实不沾杯！！买了三只，颜色都好正！！
很满意
颜色好看
刚买完就降价还双12太坑了
颜色挺好就是掉色的厉害，这哪是不沾杯呀失望！
还不错
很好
好评
不错
可以
好
颜色挺好就是掉色的厉害，这哪是不沾杯呀失望！
好的吧我的吧我的吧我的吧
????
