https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t14602/348/745362473/148751/3dcb71c7/5a37200eN137da395.png
https://item.jd.com/13042164283.html
【 圣诞节 礼物   专柜 直供   京东 配送 】 Chanel 香奈儿 口红 43 / 42 / 44 / 93 / 99 多色 号   炫亮 魅力 唇膏 丝绒 系列 ( 42 # 荧光粉 )   3.5 g
268.00
1500
92
4
4
1400
50
50
是正品
1
服务好
1

我很喜欢的品牌，这个月买的第4个口红了，颜色特别正，很好看，涂在嘴巴上很滋润，也很撩人，超级喜欢，简直就是女神款，老在她们家买了，东西真心不错，是正品价格也合理，良心商家哈哈哈，客服服务态度很好很热情呢，祝老板生意兴隆，财源滚滚^_^
和专柜买的一样，看着中文标就知道是正品啦，颜色很正，很喜欢这个颜色???，质感好，外貌好，很火爆的颜色，挑不出一丁点毛病
宝贝收到了，收到立马就试用了下，和我在专柜试用的一样，价格也比专柜优惠呢，很喜欢，心情很美丽
确实是真货，京东发货。要的就是速度和无后顾之忧。有图有真相
刚刚收到，打开就是这个样子，失望，应该是指甲扣的！还有，口红盒子没有封胶，太廉价了！失望！
女朋友喜欢，我开始还担心，颜色选不好，会不好看，事实证明完全多虑了，女人是不会嫌弃化妆包里多一种颜色的。
东西给女朋友买的，还没有拆开，一直很信任京东，快递小哥上午送一趟我人不在，下午又过来送了一趟
朋友很喜欢，觉得不错(*?&acute;╰╯`?)?。。v
在京东买货，享受的是快和服务，很好，支持！
非常好用，就是快递好慢好慢。
非常非常的划算，下次再来买
送女生的礼物。用起来感觉不错。
不错的，因为要好几个字，所以多打点
非常不错物流很快，很喜欢，五星好评！！！
收到了，很喜欢?而且很好用，也很自然
给朋友买的，朋友很开心
很好买来送人的，她很喜欢
礼物袋都没一个？？
什么意思？
嗯嗯，给女票买的，说挺喜欢的
给媳妇买的，我也不知道怎么样
42#，很不错，女友很喜欢
应该还不错，送给女朋友的！
非常好，还会介绍朋友购买
东东非常好，家人很满意。
货已收到，不知道是不是正品，口红根部，一圈都有裂缝，是不是要断了！
给老婆买的 她非常喜欢 京东值得信赖 赞！！
不错，下次还会来买
太喜欢这个颜色了
到货就通过各种方式比较了一下，觉得应该是正品！
很棒，意料之外的效果，但不知道是不是正品。
女朋友非常喜欢
给女友买的很好
非常好谢谢卖家
感觉比我之前买的一支颜色淡一点，不过也很好看，希望是正品！
送妹妹的结婚礼物，包装完好，颜色很正，可惜没有包装盒，自己去买的
买的是小黑精华，想评价时  链接变成口红了！
颜色确实不错
等了4天，终于拿到手了，包装挺好的，喜欢这个颜色！
京东物流快的真是没话说，东西是送同事的五星好评
用着不错，虽然包装不怎么样，用起来感觉还好
我没买这个啊，怎么显示买口红？我买的兰蔻
颜色挺好看的，显白，但就是涂起来有点塑料味
刚刚打开使用。很不错打一次购物
颜色好 特别时尚 很不错
好评。希望是正品。下次还会再买
送老婆的，第二次买了
是正品，发货速度很快，虽然是第三方店铺，但是走的京东配送，很快就收到了，口红包装较完整，然后口红纸盒包装还是有点旧了，颜色比较偏橘。
看起来还可以，但是膏体上边有水渍一样的痕迹，不知道是不是正品
东西非常好，没有出现评价中坏的现象
特别好用，不脱妆
刚到还没有用～但是我闻了一下，和家里之前在专柜买的大瓶装味道差不多，至于效果是否一样～用完之后再追加评价^^不过我是为了旅行买的～这么小的带着方便！
宝宝还没说好不好看呢??(&lowast;?????&lowast;)??
很不错的，女朋友非常喜欢，就是发货不太给力，希望以后能及时发货
用来讨准女朋友开心的，现在是女朋友了。哈哈。第一次买口红，香奈儿的还是有面子。
真品的样子，没去专柜查，颜色很好看，女票很喜欢
好。。。美
商品市正品。非常不错！很满意哦。第一次在网上买口红！满意满意
东西很快就到了，妹妹很喜欢，这次购物很满意。
应该是正品吧！感觉一样，没啥区别！这颜色也蛮好看的，不过个人还是喜欢再暗一点的
颜色很亮，上妆效果还是不错的，用完会回购，很满意的一次购物，谢谢京东，满分～
颜色很正 女朋友很喜欢 京东配送服务挺快 总体好评
东很细很不错，也很实惠，老婆很喜欢，以后还在这里买，方便快捷，物流给力
一直在他家购买，经济实惠，小瓶装适合出差携带方便，比较喜欢，是真的
喜欢京东，一如既往的支持京东，么么哒，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
给对象买的，大品牌，对象很喜欢，说是很香效果很好很不错。
给女朋友买的，用着不知道什么感觉，方正看着不错，挺好看的
七夕情人节，送女神的，虽然到现在还木有答应我，但是我是有机会的。
查了是正品  可是包装也太low了点   好歹用个盒子把口红装着啊
我的眼神选的不错，颜色正好
还好，就是外包装开过口，被拆开过，不知道怎么回事，能解释一下么
相当不错，我女友很喜欢，就是包装实在太差了，根本送不出手
包装很差劲，还没有我买的几十块的口红包装的好，涂上嘴很干
好着呢，当时给前女友买的，已经分手了，希望她没有丢掉吧
我唇纹有深，但是不爱用滋润型的会感觉很油，这款我就很喜欢滋润不油
好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
有点堆积的感觉，没有同时买的迪奥好、
女朋友很喜欢，七夕前一天到货，赞?
很喜欢，味道也好闻，??终于买到自己钟意的
很好，颜色是很漂亮的正红色；第二次买了。是正品。
专柜的东西连包装盒都没有？？直接包快递李就发过来了？？
超级好用，颜色很正，担心运输过程受损，到手完好无缺。
老婆用了说还可以，就是红了点，要打少一点
百分好评，质量不错的呦！
不错，是正品，应该没有问题
一个简单的收纳品，谈不上好坏吧，样式不错
不错的东西，帮人定的，还算比较满意的，给个五星好评！
挺不错的，用着挺好，下次还来
给别人买的，希望不错
送货速度快，值得！颜色很喜欢！
有伤痕啊，不影响用、颜色可以
给媳妇买的  很喜欢
左边的是在香港买的，内部有细微差别，但用&hellip;&hellip;扫码显示日版
赠品，小样，挺浓稠的，用不了几次，看不出效果。
吸收挺快的。没买过专柜的。不知道真假
超级干，女朋友说可能是假的，涂起来还不均匀。
还可以味道也很正，涂了也不会很干
送给女朋友了，她很喜欢。
真货，物流速度也很快，海外购三天就到了
很好用买第二次了，京东自营值得信赖，送货快，服务好！
很漂亮的口红，是正品，这个颜色非常不错
