https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t6382/333/1403775128/139431/eec9e7ab/5950c10cNdd1ee664.jpg
https://item.jd.com/10172816029.html
玛丽 黛佳 贪心 唇 釉 8 支装 口红 唇膏 滋润 保湿 高 饱和度
69.00
2300
96
2
2
2200
50
30
颜色不错
15
保湿时间长
6
很好用
11
味道不错
7
是正品
6
唇膏很好
7
颜色正
11
滋润效果好
8
东西不错
9
价格实惠
11

八种颜色给你八种心情，让你每天不重样，哈哈哈，价格实惠体积较小，方便携带，是出外游玩的必备之选，喜欢的颜色不再错过，滋润也很好，总之，棒棒哒
之前没有用过，同事用的还不错，成色上唇效果很好，几款随时替换着用。
感觉还不错  室友推荐的。。。
唇釉包装很好看色彩搭配的很好 里面的小支都很迷你可爱啊哈哈哈哈 容易上 而且很滋润啊 不怎么容易沾杯 持久度也还可以 只不过有一些颜色不适合我就送人啦 送了一个眼唇卸妆液还没有使用 包装也很好看&epsilon;-(&acute;&forall;｀; )
颜色在手上涂抹看着还可以！但是涂在嘴唇上的话，首先颜色不够饱和！有些干！其次涂在手上的我拿纸随便擦两下就掉了！颜色肯定是不够持久的！还有就是这不是正品！不过我还是给好评，因为我喜欢它颜色多！就这么简单！还有就是它真的很小只！凑合着用吧！
很好用，买来囤货
很喜欢，买了三盒，老姐老妈和我，一人一盒，试色，挺好玩的，具体颜色怎么样慢慢试过再评，不错
我之前有唇炎，对口红比较挑，不然抹上马上就觉得不对劲，这个没有太强的不舒适感但是也会弄的嘴唇特别干，没水分，所以我没用过，一直在用美宝莲好气色润唇膏，那个非常滋润。我是个案吧，反正喜欢的小姐姐们嘴唇没什么问题可以考虑入手，八个唇色可以天天换着用，就是这种涂头我不太会用一不小心就弄可多
挺好用的，一直在用
挺好的 淡妆后感觉每种颜色都能用 一周每天一种换着用 我都是涂过后化妆棉抿一下 本人属于肤色偏黄 算正常肤色吧 不上妆会比较挑色 迷你装的量很少 感觉只有瓶底一点 买的小8瓶+遮瑕棒 送了30毫升装的眼唇卸妆液  图一是小红莓 喜欢 感觉跟大支的不太一样 也许是我涂的少吧 卸妆液是卸妆油 太油了 不喜欢 放置了
价格小贵，而且快递箱的封口几乎没什么粘性，手轻轻一拨就打开了，开箱专用撕条完全摆设，套装本身盒的封口贴也是开的、脏的，保质期到20200222
唇釉很好的，颜色齐全，喜欢玛丽黛佳，性价比高的彩妆，一直用，特别好
这套唇釉有很多支，颜色很好看，我很喜欢。
涂起来美美哒，，，很不错。。。第一次购买，活动价格很优惠，值得购买。。。。好评
挺好用的，很实惠，颜色也可以！好评！
物流还不错，东西也是正品只不过刷子不一样呃～～～
10号拍下的单！昨天收到了！试用了最深的大红色，感觉有点干！还挺喜欢的！其他的看了还行！第一次用它们家的产品！还赠送了卸妆水！期待效果！
颜色多变，实用性抢，百变女生值得入手，最重要的是非常划算的说。
可以 包装的很好 没有损坏 发货速度也是很快 就是有点小 整体很喜欢呐
超赞的唇釉，大爱哦，一下买了好多，彩妆一直都是玛丽黛佳，搞活动更合适。
中间的几个颜色色差不是很明显&hellip;不过都很好看，好用~就是 每一管都太小了&hellip;但价钱在那放着呢&hellip;挺国货！包装也很好~
唇釉收到后，打开试色，颜色基本都比较好，很日常，颜色久度也算中等，毕竟是唇釉，不是染唇液。但是发现这款小套装里面的8支唇釉的量都非常少，每支唇釉只有瓶体的1/3，最少的只有1/4，如果每天用，估计每瓶只能用一周，8瓶加起来是平时一个唇釉的量。觉得就算是很小瓶也不能这么少吧。所以这价格和量算起来，也就这样。不是刚看到产品页面价格感觉很划算的。
有点干。色号确实比较多。用起来也还不错的。只不过每个都好小哦不过瘾。好评
质量不错，是正品！还没到家分出去好几个！搞活动买的，超值，期待下次活动！
终于收到啦！迫不及待的试了一下，效果很不错，还送了睫毛膏小样，很喜欢哦！还会再光临的!!
真的好迷你啊，淡淡的奶油味
颜色都很漂亮，就是有点少，个人很喜欢5号亮粉橘色，超可爱～
有8支 方便带出去 我个人觉得挺划算的
每个虽然很小，但是好香，奶油蛋糕?的味道。感觉挺喜欢的。
每个颜色都试了一下，色彩饱满，基本没有色差，挺不错的！先用着，以后追评
很小巧，颜色真心很喜欢，跟老妈一起用的，而且出门都带着，比较方便。
好喜欢，每天都有不一样的颜色
首先感谢京东，物流很快！接着感谢商家，我是看微信公众号评论很上色很漂亮，所以打开的第一时间就试用了！确实颜色选择性多而且很漂亮?
特喜欢，实用划算，还有赠品~已经推荐给朋友了~
启用了全新的开始，试用装的，很合适自己
一直用玛丽黛佳的彩妆，挺好的?！
收到后就试了一下颜色，都特别好看，味道也好闻，也不干，没有亮晶晶的东西，超级喜欢，多多做活动哈，下次还来买！
终于收到了，期待很久，颜色多又小巧，很喜欢。之前在专柜买BB送过一只样品，很喜欢，这次看见这个套装就下手了，每天一个颜色一种心情，棒棒哒?(????)??
喜欢这个牌子，价格实惠，种类多
关注这个很久了，颜色很漂亮，你搭配不同的衣服使用，我特意用过之后再来评价的，不容易脱妆，需要卸妆液才能卸掉呢，就是真的实在太小
哇塞，简直太贴心了，一次购入所有颜色，不愧叫贪心妆，平时不怎么用，但是总是想每个颜色来一只，这下可好了，再也不用担心没有口红了！
早就看上了，一直没买，正好赶上活动，就买来啦，小巧玲珑，很喜欢，味道也很好闻，玛丽黛佳的产品，就是这么好
有三个色很难涂匀 两个粉色系的 一个小红莓  其他还不错 只能出门图 吃饭会让嘴成大花脸  太不匀了就 查过了是正品
快递放在超市也没打电话通知，几天后去取另一快件才发现的。这次买的和之前买的包装不太一样。
宝贝昨天收到了   很开心买到这么好的唇釉   是正品哦  我用的不干  挺润 上色  还挺实惠 送了睫毛膏小样  强烈推荐哦
非常好用。涂完不干。着色力很强。持续时间也长。色号很全。支持玛丽黛佳。还买了他家的眉笔 这是第二次买他家眉笔了。
很满意很贴心，小样吧应该是，唇蜜有点小。但是还是很可爱啦。国货精品，很放心。绝对回购
好用，很水润，就是有点沾杯，能接受，值得购买?
还可以 就是掉色有点严重
超级喜欢?而且包装也很赞????妹子们可以试一试哦，颜色也很正，味道也很好?
优惠力度大，正好也需要就买了。还没试过，不过颜色丰富，应该不错。赠品也给力！
是正品，包装做工完全和商场买的一样，很喜欢，而且在网上买很优惠，下次就京东了
上色均匀，很显色哦，推荐给大家
每个颜色都喜欢
就是好小好小
不知道一支能用多久
颜色和味道很棒
很喜欢
小小的一支，多种色彩，便于携带，挺喜欢的，浓缩唇彩，每次使用不用涂很多
七色唇釉，量少，但够用了每天一个颜色，美丽一星期
口红和店家描述相符，物流速度快，送货员服务态度也不错，在京东购物真是不错
包装盒和之前拍下的时候不一样，之前拍的时候是塑料的卡通人物包装盒，到货的时候却是纸盒子，而且店铺网页图片一夜之间全部都换成纸盒子图片了，主要是这个包装不好携带，又厚又占地方还不经用，塑料盒子的又薄又小巧，感觉受了欺骗
颜色很多！不错！满足多元化，不过我还是喜欢买自己喜欢的颜色，这里面有几个色太深了
商品比想象的要袖珍、试用了几个颜色、效果还蛮好的只要做好唇部保养、第二天上任何口红唇釉都不会干。
偌大的一个盒子，就这没一点点，有点失望，因为看评论有东西送的（有点贪心哈！）东西还不错。
还行吧，还是喜欢用口红，这个不好涂，但是色正，还有真的像评论所说，少的可怜，有些只有一点，八瓶只有一瓶有一半，还有三瓶在光照下都没有显示液体标线，直接只有底部有一点点。能抹两次都不错了。
跟口红小样一起买的，赠了个口红小样还有个唇刷。非常喜欢
其实我本来就有几支口红了，平时用的很少，可是看到好看的又很想买，然而这个有好多颜色，很小支，也不怕浪费，也挺好用的，支持国货
终于拿到手了?等的好心急?
在手上试了一下，感觉还不错，还没上嘴试，希望能持久一点
不错～颜色我也很喜欢～就是好小，不过挺可爱的～
非常好看 很适合我 带出去很方便
挺不错，价格便宜，还送了卸妆油
已经用了三个颜色的了，感觉还蛮好看的，挺喜欢的，而且多种颜色适合比对挑选出最适合自己最好看的颜色，蛮好的，物流也蛮快的，不错~
颜色还好，就是涂上过会会掉，方便适合外带量少，避免浪费买过好多口红都没用完过浪费，这样挺好的选择多也不会浪费
颜色美美的 搞活动价格也比较合适，还没有用过，觉着很百搭 物流超快 包装美
很漂亮，比口红更滋润，颜色比唇彩更饱满。很喜欢。小小的便于携带。
这是买的第三套了，小小的，比较容易携带，用的也快，就是比较容易沾色。但我个人可以接受，好评。
蛮好的，有赠品，就是自己不会化，还有就是自营的走的快递
颜色很漂亮  就是好小一个  棒棒哒
很喜欢，打算每个试下看适合哪个
收到很意外，这么多的颜色，可以每天换颜色，美美的，还送了睫毛膏
很多颜色，很好用，好赞的哦。
唇釉蛮好的，色彩丰富，还送了一只睫毛膏，特别好用，第一次京东晒图就给你家了哈哈
颜色好漂亮发货很快，睫毛膏方便好带，留一套给老妈一套试色挺好的不错
试了几个颜色，还不错，朋友游推荐的，可以尝试一下
还可以   挺好用的  也不容易掉色
比想象中的小了些，味道超级好有种想吃的冲动
一直忙忙叨叨的过节，收到货用了一段时间才来评论，我是在专柜买东西送了其中一个颜色的，试用之后很惊艳，果断在这里买了一套，一口气八个颜色都收入了，特别适合我这种喜新厌旧星人。另外，这款唇釉光泽度特别漂亮，好像镜面效果，覆盖唇色效果惊人，完全不透底色的情况下，还很薄，很薄；上妆效果美艳，瞬间提升气场，我太喜欢了！
好小 但是超级好用 就是不持久?
收到了，很开心，和我之前用的一样
不要太好用，睫毛膏也是。    大爱玛丽黛佳啊
每个色都没踩雷，有几个颜色特别好看！！很适合需要不懂自己适合哪种颜色的新手！！基本上从第一个到最后一个是一个颜色比一个深，从偏粉嫩的颜色到气场很强的深红色都有了，感觉什么场合都能hold住，而且这个唇釉很滋润，完全不会感觉干
买的这组唇彩小小的，感觉不够用，但拿来体验是不错的，喜欢玛丽黛佳的口红产品。
0.8ml一个，一共8个，颜色在胳膊上试了下色，感觉还行。。。
东西很好是送给闺蜜的生日礼物，物流太快了，好喜欢她们家的东西，嘿嘿
唇釉颜色好看（虽然有些颜色不太常用）
每个颜色都超级喜欢，不过就是太小了一支，而且容易粘杯，脱色！总体一般化！
买了两套，朋友超级喜欢送给了朋友一套，颜色特别鲜明，纯正。
颜色超级好看，我涂的咬唇妆喜欢?
不知道，还没用，
很好用哦，特别喜欢
支持国货，棒棒哒
很不错，没有让我失望！每天可以换着涂！是正品哟！
我今年败了好多口红，喜欢这种小样的，唇釉吧确实上妆感觉有点重。
