https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1978/19/1153672738/26607/a1433439/56443badNbf9c1cf0.jpg
https://item.jd.com/2139609.html
美宝莲 （ MAYBELLINE ） 绝色 持久 唇膏 绒情 哑光 系列 02   P41M   3.9 g   粉色 （ 口红   唇膏   滋润   新老 包装 ）
108.00
21000
95
3
2
20000
500
300
颜色不错
21
抹上很舒服
9
是正品
17
唇膏很好
15
服务好
9
物流速度快
11
颜色正
18
品牌好
11
东西不错
16
润唇效果好
11

还可以也挺上色，是哑光的，考虑入手其他颜色，
心?好累，还要评价，好意思让我评价？外皮有一支没有了，懒的来回折腾了，下次化妆品还是专柜比较好！
好东西可以分享的，哈哈哈哈哈哈哈哈，颜色我很喜欢，用起来感觉也很不错！！！！
愿意提供尽可能详细的参考内容，因为我自己就是看了大量评论来判断是否适合自己的。本人黄皮，买了这支口红和唇釉的12色号，第一张照片和第三张有点艳丽了，手臂试色比较真实，然后是唇膏和唇釉的试色照片，唇膏抹了大概有两三个小时了，完全干了，不沾杯，颜色很喜欢，偏一点点橘色，就是稍微干一些，唇釉更滋润更红，颜色都不错
这款唇膏颜色不错，老婆涂上效果很好，颜色真心不错，不知道该怎么形容，总之就是好&hellip;&hellip;
这款唇膏颜色还好，但不太适合我的肤色，
颜色适合皮肤偏白的人用，遮盖唇底的效果也不错，就是日期有些近。总体还是挺喜欢的。
美宝莲绒情哑光口红心仪很久了，持久滋润保湿不易褪色不干，涂过感觉真的挺好的。相信是专柜正品，终于拿到了喜爱的橘色，颜色很正很时尚。光线问题没照的好。
大爱的颜色，还不容易脱色呢，京东商品果然不错，正品保证，质量也有保障，入手了两支不同的颜色呢大爱的颜色，还不容易脱色呢，京东商品果然不错，正品保证，质量也有保障，入手了两支不同的颜色呢
刚开始感觉有点不自在，太粉了，现在感觉还可以，适合白皮肤的女孩子。涂了感觉润润的，非常好，我买了两个颜色
颜色很漂亮，看着干干的，其实很滋润嘴唇，这颜色还真得正式化妆能撑起来，很显白
很好用的口红，颜色很好看，而且也是持久滋润型的！建议购买，是正品！
颜色很正，上色也好，不容易掉色，第一次尝试这个颜色，涂上也不难看，??
最近买了好几款色号的口红，还是感觉这个色最适合自己，起脸色，显脸白。润度也比较好。
快递准时，颜色有点艳，对于我这种不常用口红的日期再长点就好了。
还好吧，口红颜色还是得到专柜去试。不大适合自己
质量不错，个人觉得色有点暗不大适合自己
物流给力，美宝莲的，东京自营的，颜色接近唇色，亚光的，很好，不艳，适合我这年龄。照片上左右这款。
买了两支色彩差不多，主要是为了价格便宜。刚开始还纠结亚光的口红会不会干，结果很好，很润。亚光的色彩还不会显得太突兀，很好。就是有一种MAT7这个颜色没有了，有点遗憾，要不就再入手一支。
这个色号的口红真是太好看了！很显白，对黄皮也很友好！上次买的女皇色，颜色太红了！这支真的超喜欢！睫毛膏眼线膏一直再用很好，活动再屯一套！眼影颜色很漂亮，在手上试了下粉质很细腻。非常满意！
颜色偏紫，哑光的，超好上色而且不容易掉色，很多人说偏干，不过我用着还行，用DHC的橄榄油打底还是挺润哒，不卡唇纹不起皮～颜色比较重，有成熟感，不太适合日常妆，适合比较正式的场合或者聚会什么的，美宝莲的?我有好几支，都感觉很好用，价格也不算贵，准备在入只浅色的日常用
颜色很正的。。。
非常漂亮润度适中，完美
可以很漂亮的！拿来送人的！哈哈哈哈哈！价格也不贵！可以买一买啊！你们说是吧哈哈！
一起买了两支看到做活动满减，结果还是对草莓吻痕比较满意。哑光还是不适合我，都没有颜色
好用，特别喜欢的颜色，满减还实惠，
这个颜色很不错，我很喜欢，也许够便宜，好东西，可以拿出来分享，哈哈哈哈哈哈哈哈high
哑光的效果也非常好，很性感，不过用之前要打好底，平时滋润好嘴唇，嘴唇干裂不要直接涂，养好再涂才出效果
想要再多买个红色的呢 可是没有了 所以就先拿了两个  mingjilogohgo
美宝莲的这款色号是目前最喜欢的颜色，起脸色，显脸白。挺洋气的。京东活动囤货，价格实惠。
颜色涂出来也是这样 很好看的 特别的少女青春 涂了一次 不打好底的话容易凸显唇纹 总体不错的
口红之前在屈臣氏试过，觉得有点小贵，就在京东买了，哈哈，喜欢！！！
可以很漂亮的！拿来送人的！哈哈哈哈哈！价格也不贵！可以买一买啊！你们说是吧哈哈！
已经是再次购买了，物美价廉，不错
橘色有点多，我想要的是红色多一点的，是哑光的，很漂亮。。。包装不一样了，还有那个也不错，涂上气色很好。
很好的唇膏，味道很好闻，水蜜桃味道，女朋友很喜欢，下次再来买买买
很喜欢这款颜色，口红不易掉色，挺不错。年中庆搞活动价格划算。
颜色是在实体店里试好的，非常好，包装好，送来的时候没有赠品，联系售后给补发了，自己都有点不好意思，这里不得不夸一下京东的快递了，很快，快递员服务态度很好，而且在物流信息中可以查到快递员的具体位置和运行轨迹，特别方便。大赞一个！
这款口红的颜色太漂亮了！美宝莲的口红一直是我的不二选择！
京东商城一如往昔的快，价格优惠实用
感觉不错！耐用不褪色
买了两支色彩差不多，主要是为了价格便宜。刚开始还纠结亚光的口红会不会干，结果很好，很润。亚光的色彩还不会显得太突兀，很好。就是有一种MAT7这个颜色没有了，有点遗憾，要不就再入手一支。
东西收到了，棒棒哒
很不錯 其實很無奈 其實很簡單
对于我怕干的嘴唇这款也算滋润度可以，味道怪怪的，上色容易，颜色很艳但可以接受。
固色效果很好，适合花咬唇妆，颜色不突兀，很显白，
但是保湿不太好，很干，如果没有润唇膏就特别容易起皮。
橙色显得很有活力，适合年轻人哦。
已经使用了一段时间，我来说说这次购物感受吧：朋友多次推荐后，关注了很久终于下单购买。收到货发现优点是：大品牌质量就是好，销量高，颜值高，也很耐用；家里小孩、老人都很喜欢，我也相当满意；京东送货快，服务好，售后有保障，使用很放心。缺点是：有点小贵。特别要注意的是：大家要仔细阅读使用说明书，按照厂家说明，和安全操作规程，安全使用。
很润，保持效果挺好的，比原来买的那款要好，就是颜色有色差，不知道是不是正品，包装和专柜的不一样，网上买东西就是这样，运气好就买到正品，运气不好就买到次品
挺滋润的，效果也不错?
口红很艳&hellip;&hellip;不太喜欢，平日里不是浓妆的慎买
我用一直都在用美宝莲的口红，最近几年的口红都在京东商城买。商品质量有保障价格又经济实惠
发货及时，口红没有损坏，橘色系的显脸白，第三张图上面的是R41M，下面的是O41M，都是轻轻的涂了一下。想要颜色鲜艳的话用点力就行了。
涂上舒服，容易上色，就是有点微瑕，有点划伤日期有点旧，就不退货了，抓紧时间用。
买了好多咯，还是最爱美宝莲，每天都是随身携带5支左右，不同场合变换不同心情额。
是我喜欢的颜色，不易掉色，非常喜欢，今天上午下单下午就收到了，多谢快递哥！！！！
颜色很正，上色也好，不易掉色，以前不常化妆，现在想要多化化妆，再不臭美一下，就老啦，??总之，很喜欢的颜色，大红色
关注有一阵了，等京东做活动满199-100就下手买了好几支，很划算，轻唇膏颜色淡，倒是挺润的，有果香，珊瑚粉太淡，咬唇颜色也不错，上色也可以，基本都只涂了一遍，丝绒的略显干，着色挺好，颜色饱和。图片颜色和唇膏从左到右依次对应。
是正品，颜色我很喜欢，物流也很快，卖家服务态度很好，下次还会再买
棒棒的 特别是快递员 简直不要太贴心  一个会心的微笑 满分
漂亮的颜色  很自然  超级喜欢  下次继续购买
有点像萤光玫粉，还挺特别的，不会看正不正品
还可以吧，已经买了很多美宝莲的这个口红了，嗯，感觉挺好用的，也不是很容易掉色啊
物流超给力，昨天下单今收到，服务非常满意。借用儿子试用了下不错，好用，是正品，看起来是不错哈哈哈哈哈哈
包装还可以，送货也很快。用起来感觉膏体细腻，容易上色，但是嘴唇有裂纹的人可能不好涂均匀噢。颜色真的是很自然很自然的，感觉也有点衬肤色吧，我皮肤不白。觉得可以备一只，个人感觉有点软妹纸的风格。
女朋友买的东西，好不好要问她
速度很快，就是这次包装有点差意思，一个大盒，只装了两个口红和一只眉笔，浪费盒子还容易摩擦！
特别满意   果然我只适合这个颜色
心仪很久的绒情哑光系列，确实不错，元旦活动买的，很划算。支持京东购物
物流的，小哥送货非常的快。口红是凑单买的，非常划算。颜色有点偏橙。但是还是比较喜欢。
颜色很喜欢，比较时候我
买的和98的是一样的系列，只是颜色不一样，外包装一样，以为黑管不一样呢，收到是金属色管，一个系列为啥贵10，想不通，不过这个颜色特别漂亮，很艳，缺点就干，适合夏天用！我喜欢这个颜色，买两个都喜欢，超喜欢
一次买三只，搞活动时买的，是正品，用过再来评价的物流超快赞一个。
还没有试，应该不错
还可以是我喜欢的颜色，就喜欢带点紫红的。
情人节送给老婆的礼物，，老婆也很高兴，就是本来要买大红的可惜没货了，。不过还是很满意的，，
东西很不错，就是包装太那个了！
活动时买的，超级超级划算，自营店很信赖的，口红颜色很温柔，喜欢笔芯??
一直使用这个牌子，很喜欢这个颜色，价格优惠快递更快
很鲜艳很好看的唇色！！！还很优惠！马上韩风上身！处在装叉必备好产品！快递小哥送货速度快！辛苦了！
正品，比商场便宜不少哦，颜色纯正而且用后给人感觉很自然，很舒服
颜色正 有点干  要先涂点唇膏 还不错 物流给力
这两年大热的哑光系列口红，买了两款颜色。这个颜色属玫红色，挺靓丽的。滋润度还可以。
一直相信京东自营的东西，就是颜色不全
颜色蛮喜欢的，也不太干，很艳丽的颜色，就是有点沾杯
喜欢哑光的，虽然我嘴唇很干，我的嘴唇比较厚，如果摸油性的就看起来比较臃肿，所以大爱哑光，美宝莲没让我失望，信任京东
不错，199减100买的！
颜色是我想要的，也不沾杯，抹了嘴也不干，总之棒棒哒
选的颜色跟想要的有点色差，很滋润，但持久度不太理想，但是质量还是不错的，日期也很新鲜。
颜色很好很适合我，买东西就喜欢在京东
不知道是否是正品，颜色4还可以。
应该会好漂亮哦，大爱的一款。价钱也超级合适。
很漂亮，帮朋友买的，很喜欢哦
双十二买的挺划算！颜色挺好看
颜色挺艳的，持久度一般。
还不错，帮老婆买的，老婆很高兴
很不错，送货超级快，一直在京东买的美宝莲，品质值得信赖！
这个颜色超级漂亮 昨天晚上买今天下午就到了 很喜欢 而且买2件8折 比实体店优惠些
还行吧，颜色是暗色系的
颜色是哑光的，比想象的颜色要亮，挺好看的。送货也是非常快
我的第一支口红，好期待涂上样子，明天朗诵比赛，口红就它了，祝我成功，耶,
