https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t11455/346/672379097/230488/53000500/59f6c812N80f3f0ee.jpg
https://item.jd.com/16371804002.html
津植村   【 买二送 一 】 魅力 倾城 口红   保湿 滋润 持久 显色 不易 掉色 不沾杯 丰唇 口红 女   亚 橘红色 04
89.00
2700
100
0
0
2700
7
8

店家送了好多礼物哦！
包装很精致，外表看起来高大上，颜色也是我西瓜的颜色，打开迫不及待地试了，颜色不容易擦掉，嗯，不错！
双十一拍的，快递速度还好了，拿到货时盒子有些扁了，但是里面没有影响，颜色正，还不错，至于不沾杯嘛，可能性是不大的，总之性价比不错！哈哈~赠的补水霜还没试。
一次非常满意的购物，是我满意的颜色，在实体店买了好多支都没买到满意的颜色，没想到第一次在网上买到了，非常喜欢的颜色，下次还会来买，希望朋友们都可以来买，颜色好看，还保湿，非常好用? ? ?
包装太差了，打开口红转出来都是斜的，差点就断了，被我自己硬是扶直塞进了，口红本身挺好的，挺润，这么便宜看在口红效果不错，算了，好评！
买了两只04号的，还加送一支03号色。才十九块一支，超划算，平时买89元。棒棒哒！质量很好。很满意。还送了很多包洁面乳。感谢。
口红颜色非常好看
满意，颜色好看是我想要的颜色，下次还会再来
这个口红喝水沾杯的
第一次够买这家店的产品，感觉挺不错的，以后还会经常来光顾的
口红收到了马上体验，非常的滋润，很喜欢
津植村的老粉丝了，新出的口红太赞了，高颜值，高质地。
下面来说说我的使用感受！
本人是口红控一枚，种草的口红就不一一炫耀了，但是，但是！这只口红让我太惊喜，我的唇纹较深，嘴唇总是干，可是收到小津后迫不及待的卸掉了自己嘴上的(兰蔻菁纯，真的超干)，没有涂润唇直接涂上小津?&hellip;立刻感受到一股淡淡的巧克力香，悠悠的，柔柔的，并且重要的是，真的超级润，完全不输任何大牌啊?颜色是我最爱的复古红，哈哈，永远不会过时的魅力色！不得不夸一下小津，棒棒哒，愿多多出新品哦！
这个价格买到这个口红算值了，就是快递来了都不通知收货，丢下就走还说己签收，这个快递员也太不负责了
这次的购物特别满意，还送了小礼物，室友都说好看，颜色特别正，都要了连接，祝卖家大卖！
看包装挺精致的，但是打开看了看，口红断了，我真想问问，这是什么意思？
使用了比较滋润，可以用来当做唇膏来用了，颜色也正，很喜欢。
效果不错，趁着做活动买了两个，卖家还送了赠品，超级喜欢
我拍的是亚橘红，结果给我发的是玫红色，不是想要的颜色
是我喜欢的颜色，不油腻，总的来说还可以吧，下次再来
是我喜欢的颜色，涂在嘴唇上润润的感觉非常舒服
感觉质量不太好，搽在嘴唇上一坨坨的，不水润，干
看着不错，用了下也还蛮好用的。总体还行。好评!
东西收到了，感觉还不错，下次还会再光顾的！
还好，这个价就是这个质量，我挺满意的了
口红颜色很漂亮，包装也大气，值得够买！
美美的，颜色好看，物流超快，很赞。
今天用了感觉很好，颜色正，不油腻
颜色很喜欢，用着也没有其它那样油腻
感觉不是亚橘红，就是橘红或者橙红吧
颜色不错，物流也快，值得购买！
物美价廉，有一股巧克力的味道
很好，非常湿润，颜色也特别好看
宝贝收到了，还有赠品 真心不错
颜色很重用着很舒服质量不错
口红硬硬，像蜡，不喜欢
很好用哦！而且不粘杯
还好，不知是不是正品
颜色很好看我很喜欢
是我想要的一款颜色
很好用，这颜色很喜欢
口红不错，很喜欢
口红颜色很正，也不容易掉色，趁现在有优惠再入手第二只
真的很抱歉，物品收到了，由于我这边没沟通好，导致了误会，快递员的确把物品放在了会议室，不见的原因，是因为公司里有人把物件放在了另外一个地方，并且我也不知道，后来问其他人才知道的，会议室锁门了，只好别人把我的物品放在了对面，虽然中间出了点问题，但是服务真的特别的好，语气也好，来回给了我好几个电话沟通
口红还可以，很滋润保湿，物美价廉。
不错哟！美美美
还行，服务不错
我还没收到货呢
喜欢的小伙伴们赶紧下手吧，味道好闻，颜色也好看，适合学生党，有点粉粉的，给好评，物流也快，下次还会光顾
宝贝收到了，颜色很漂亮，果然有赠品，虽然三包都是补水霜但还是佷满意，赠品没有试所以以后再做评价
很不错哦，卖家还送了保湿补水面霜，好实惠的一次购物，我还要买眼霜，进店看看
我买的日期怎么是2017年11月17日出厂还是到期啊？我就是17号收到的
好用，又保湿
很喜欢，卖家人很好，第一次发过来断了联系了卖家果断给补发了一支
速度真心慢啊
很好，涂在唇上很滋润。不容易打色，用纸巾抿下更自然
?口红颜色真的很喜欢，收到货就试了一下，涂在嘴唇?上，真的很润，不比我买的一百多的口红差哪去，卖家还赠送了三个补水小样，还没用，因为敷了一个面膜，明天再用，再来评价
好用，涂了很滋润，还送了三支洗面奶
东西蛮好的，的确不掉色，给个好评
口红还不错，颜色如图片一致。
第一次买这家的口红，一拿回来就试了，特喜欢，感觉很好用，太划算了，新人专享才19.9，下次还会光顾
下午收到口红后就迫不及待的试用，刚抹一下，口红就从中间断了，这质量也是没谁了，以后再不图便宜了
看图还可以，时季一点也不好。都说京东上东西好。那个好的还说什么不掉色。都是骗人的。
第一次发来是断掉的，可能是运输过程中磕磕绊绊的，但是卖家二话不说给不发货了，态度很好
不错，物有所值
特别好。颜色正又水润，我是特价买的，想再买一支别的颜色却恢复原价了。
涂上这款口红，整个人都觉得有精神。这款颜色，同事说可以提亮肤色。推荐
用了好多天才评价，很好用，物有所值，颜色很满意，一次满意的购物。
买橘红给粉红，说不易掉色，一会就掉没了，还沾杯子，质量差，服务差！
口红是断掉的，直接扔了，果然是便宜没好货，京东第一次购物就这么失望
宝贝收到了，跟描诉的一样。我喜欢！卖家还送了三个小礼物，不错！
质量还可以
口红用着还好，
口红说不掉色，都是假的，擦了一点吃东西食物上都有，产品不好。
帮朋友买的，口红颜色她挺满意的的，希望不会掉色利害，好评！
拍的时候是想要3号色，没想到怎么拍成了2号色，凑合用吧！
口红挺好，没有香气，不易掉色，物有所值，下次还会选购
亮红的，质量一般，快递居然是韵达！害的我出3元接收费
蜡做的，质量差，建议大家还是买贵一点，质量好一点的。
第一次买这家店的产品，感觉挺不错的，以后会经常关注的
宝贝收到了，不错，用了一下很舒服，气味甜美满意！
好，很喜欢就是赠品还没用，以后还会再来，店铺已收藏
口红打开里面是断的，可是我喜欢就不退了，颜色很好看
很喜欢，颜色挺好看的，。是我想要的，以后还会再买。
宝贝不错个颜色很正，不过就是不是太滋润，还好吧
我的第一支口红，特别喜欢，激动啊，好像立刻试一试
就是味道不是很好闻，其他都挺好的，还送了补水小样
口红一打开就是断的真的让我很失望还说京东的东西好
开始还担心颜色，收到了，试了一下，挺漂亮，喜欢
同事见我用着非常好，又让我帮她买了一支，呵呵
颜色很正，客服服务态度超级好，以后会继续关顾
东西相当好，涂过感觉润润的不干，颜色也好看
非常满意！意想不到的惊喜！喜欢的快入手吧！
不错，但是感觉颜色不太适合我，就凑合用吧
哇，超级喜欢这个颜色的????
口红质量不好为什么没有面膜，只有洗面奶
还可以，就是裸涂觉得干，配合润唇膏还行
第一次购买，效果不错，以后继续五分好评~
很满意，宝贝非常好用，易上色值得购买
口红收到试用了下，效果不错，还有礼品送
颜色显白，确切地说是粉红色，有气场
