https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t15253/151/601072360/176792/a32b3b2e/5a323fd6N89af9465.jpg
https://item.jd.com/11050251812.html
韩婵 唇膏 保湿 滋润 补水 口红 不 脱色 化妆品 女多色 唇彩   B031 复古 大红
12.90
1200
94
4
2
1100
40
20

涂起超好看，也不容易掉色，包装也高大上，价格也实惠，适合学生党，只是物流慢很了，整整一周才到货。
产总包装好，日期新，值得推荐!
超水润颜色不是很夸张，而且很显白
值得买，又便宜，还不易掉色
味道闻着有点大，还没用，包装不错。。。。。。
包装不错，还没用，味道闻着有点重。。。。。
口红颜色不错啊，就是接到货的时候打开看了看，里边有点损坏啦！口红上没有尖
刚收到还没用，看着是挺好的，就是颜色有点暗，色差有点大
口红超级好看，颜色超级正，谢谢卖家~~包装也好看(*´∀`)~♥
送给我妈妈了，据说用着挺好的，等用完了还来买，祝卖家生意兴隆
你对来的颜色跟你图片上的颜色差好远呢？拿出来的照也是一点不好看
服务态度挺好，速度挺快，产品跟图匹配，总得说这次购物挺满意
东西很好，第一次购买，不错
这口红很滋润，我唇色算是有点深的了，但是完全不会跳色的。
中评吧，买了两只，其中有一只是坏的，化了，不好
宝贝收到了超级好，特别喜欢，用了之后更是美美哒
挺好的一款口红，是我喜欢的颜色，谢谢老板，我还会来的。
货收到了，试了下口红还好吧？39买四样东西挺划算的。
不太喜欢水润的但是这个还挺好看的呢，，喜欢这个色，
快递速度，产品跟图片相符合，还没用，不知道效果。
这个颜色刚刚合适我就是脱色得厉害其它都可以
在于自己怎么了？我也不知道怎么样才能让
物品挺好的，物流也挺快，值得大家购买
给我发的大红色，感觉驾驭不了这个颜色
东西真好，我喜欢，是赠品质量也不错
宝贝很好用，很水润，颜色也喜欢
不是很喜欢红色，但是用着还可以
个人不喜欢这个颜色，但是外观还不错呀
物流很快，闻起来香香的，挺满意的
颜色挺好的，就是快递送来的时候口红居然是断的，
喜欢这个颜色，很适合我的肤色
很好，质量不错，物流也给力。
还不错，对于口红我的追求不多
宝贝收到了，挺不错，不掉色，看着好漂亮，
很好，一次满意愉快的购物，开心
用着还行，褪色吗，还是有点
用了，觉得挺湿润的。
很满意，图片与实物 一样好看 ，重要的是女朋友觉得很好用。
颜色深了点，总体还是很喜欢
东西我很满意，质量很好，
谢谢亲！非常棒！很满意！
口红颜色正合心意，红润而不夸张。
还可以吧，只是不滋润，用后嘴唇脱皮
颜色很漂亮，我很喜欢?
很好，很喜欢，物流也快
还可以就是有点掉色
用着挺不错的，颜色很正
颜色很美，自己涂上美美哒
颜色很正，很适合我
这只口红颜色我很喜欢
口红颜色很喜欢棒棒的
颜色很喜欢，期待效果
都断了。还说不退色。放屁
还没用，不知道效果
口红不错，大红色的
刚收到了，，，。，
很喜欢，真心都不错，有股香喷喷的味道
非常满意，下次还买
用起来很好，颜色也不是很浓
很容易沾杯，大红色很红
这个我没有收到可惜了
挺好的，喜欢，颜色很好，
东西不错哦，很喜欢，我拿来送人的
跟图片上看到的意思不一样。
看着还行颜色还可以
很棒！很喜欢这个颜色！
可以的很喜欢用完了还再来买。
好红，颜色有点吼不住
真的很好用，我每天都在用
好用价格挺合理好用继续支持
好用啊，做咬唇妆也行
买的时候价格实惠便宜，用着不错
包装挺好。跟染唇液一起使用咬唇妆美呆了
不错，产品质量很好用
不错，颜色很正值得购买！
这个口红还可以 还有香味
用着挺好的，不错
味道也好闻，很喜欢
棒棒哒，挺喜欢的。
买的时候便宜实惠，用着不错
不错   挺好的
应该还不错，没用呢
口红特别棒 颜色挺好看的
四天到货，还不错
颜色还比较好看 妈妈很喜欢
好喜欢这个口红  用完还要买
涂上口红?颜色挺漂亮的
帮朋友买的，说还不错！
口紅好，不掉色好评
很好的一次购物。
蛮好的，没等几天就到了，颜色也挺好，味道挺香。就是有点点干！
还没用！外表挺好看！
颜色有点淡，其他的还好
一般一般一般一般不错
服务态度好，速度快，两天就到了。
刚用了一下就有点融化了，有点不好。
颜色很喜欢太好了
还没用，感觉挺好
颜色很好，很喜欢
在用，颜色喜欢，说是不脱色试了下还是有脱色的。
还可以使人接受(
