https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t11188/138/2257698152/442676/93098507/5a13d443Na23c8f9c.jpg
https://item.jd.com/20401315605.html
韩 水仙 （ HINSOCHA ）   口红 10 色可选 持久 滋润 不 褪色   保湿 丰盈 大牌 口红   龙 血色
12.90
100
98
1
1
100
1
1

口红收到了，赶紧打开试了一下，感觉非常滋润，颜色也很漂亮，男朋友给买的，非常喜欢。买了一支红橙色，非常显白，卖家还送了一支龙血色，颜色也非常好，非常满意，祝生意兴隆！喜欢的妹子可以下手了，真的很不错。PS手机拍出来有点暗，凑合看吧
一百分，包装很好，而且非常好用，这么划算的价格，还买一送一，下次还会光顾，一百分，包装很好，而且非常好用，这么划算的价格，还买一送一，下次还会光顾，一百分，包装很好，而且非常好用，这么划算的价格，还买一送一，下次还会光顾，
给女朋友买的，超级实惠，女朋友跟我说这个很好上色，颜色也好看，非常喜欢。
性价比很高的口红，膏体柔和，上色很均匀。囤了很多颜色，很喜欢。
东西不错，物流也很快，颜色那些都比较满意，5星好评！
收到后，颜色很喜欢，棒棒哒，是我想要的效果，还没用，等擦上试试
???买一送一挺划算，口红也很滋润呢。颜色很正。
感觉不错，价格也很公道，值的购买！
京东搞活动，物美价廉，很实惠，
宝贝不错哦，这个价格买到真是赚啦，还会再来买的哦
好看 适合裸妆的效果 红色很好看 气场十足 便宜
质量超级不好，涂上就掉色，大家别买，不值这个钱
用了几天才评论很喜欢补水效果很好颜色也很不错
颜色还可以，比较满意
颜色很喜欢，双十二买的很便宜，捡到宝了
还没用，看着还不错
还没有用，用后追评
非常满意 物美价廉
买一支还送了一支 超实惠 值得购买
颜色非常鲜艳，喜欢深色的朋友可以用
颜色比较好看，还没用，感觉还可以
是正品，试了下颜色很正，好评！
看着还可以吧，希望女朋友能喜欢
产品还行，颜色稍微有些浅。
好漂亮的口红，很喜欢的了
挺好的，不错，值得购买
不褪色喜欢下次再来惠顾
还是不错的，很满意
很喜欢这个颜色。
不错的，很好用
挺好的，喜欢
口红很好，颜色很好，涂上很舒服，我喜欢。
实物与图相符，味道杠杠的！值得购买！
超级棒，超级好，颜色正
颜色漂亮 建议购买
25号下单，27号就收到了，物流快，很便宜，买一送一，很滋润
质量不错跟朋友一起拼的价格便宜没想到质量非常好五星好评
之前没用过，第一次购买，看起来不错
很喜欢的口红，包装好，颜色漂亮，涂上美美哒，好评。
一个送室友了 一个自己用   颜色很少女啊
