https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t8173/65/2090865536/282606/91b8b80a/59c4829cN637ca22e.jpg
https://item.jd.com/10049738002.html
【 京东 配送 】 果冻 口红 不 掉色 不沾杯   女士 保湿 滋润 型 防水 变色 润唇 立体 口红 润唇膏   果粒 橙
68.00
1900
97
2
1
1800
30
10
颜色不错
4
保湿时间长
4
很好用
2
好用润唇膏
3
唇膏很好
7
抹上很舒服
4
还可以
3
东西不错
2
滋润效果好
4
润唇效果好
2

不错不错不错不错不错，包装好，服务好。值得拥有
很不错，包装完好。质感也不错！物流速度快，快递服务很贴心。
颜色很淡，挺滋润的，物流挺快的，晚上拍，第二天就到了
宝贝收到了，速度很快，三个都试用了，染色都很好看，烈焰红也不是那么艳，推荐给各位爱美的女生和爱她的他哦
很好很滋润!外观好看使用方便!有淡淡的水果的味道!挺好的!
非常喜欢，包装精美
本来很素颜的   擦点口红都觉得有气质了呢   哎呀妈好害羞?   颜色不错
关注了很好，终于是买对了，非常滋润淡淡的水果非常好，试的是芭比粉非常喜欢
喜欢，有淡淡的水果清香味，包装也特别。
包装很特别，颜色偏向粉色，有淡淡的果香
收到了。挺不多的。
口感不错。送朋友很有面子。
物美价廉，跟之前在朋友那里买的一模一样，跟图片上的完全一样非常满意，物流也很快，以后就在这里买了??
很好很滋润!外观好看使用方便!有淡淡的水果的味道!
涂上以后颜色稍微有点粉，橙色不是特别明显，但是很水润，不错。
唇膏颜色很正，品牌好，物流也很速度

保湿效果不错，保湿时间长，也不掉色

货收到，没有使用，给五星了，期待有好效果
唇膏很润滑，不掉色不沾杯
还没有，不知道怎么样，用了再评价。
挺好用的，果冻口红，喜欢
感觉还行！不过颜色好像不对！w
活动买的   第二支一元超划算   也很好用
很不错哟 果冻甜甜的味道 上色均匀 保持一整天哟 大爱 值得购买
刚到就试了还不错
很好用的果冻口红，感觉很不错，嘴唇不会起皮，而且也没那么容易掉色。
上唇效果还可以，不会干，香味自然。性价比较高的一款唇膏
很不错，淡淡的香味，涂上很滋润，不会掉色，很喜欢。
好好好，好快的速度。超赞五星好评
味道淡淡香香的很润滑很滋润，非常好
质量很好?我很满意，我在这里特别要表扬快递小哥，太度好，速度快。特别表扬
第一次购买京东的货，东西不错，就是快递员不负责任快递到了老是不送。
红色很正，颜色和润唇效果都不错，也很适合我的肤色
要买的亲不要纠结选哪种颜色了，颜色都是一个色，唇膏还可以就是味道太大了，闻着难闻
第二次购买，买了三支，果粒橙，这只不知道怎么会有一股什么味，果味也不浓
颜色超正点，粉嫩粉嫩的，淡淡的花香味，非常喜欢。
颜色很喜欢。 很滋润。用了之后嘴巴好起皮的也不起皮了，以后会一直用。
物美价廉，跟之前在朋友那里买的一模一样，跟图片上的完全一样非常满意，物流也很快，以后就在这里买了??

现在是一次性拍了两个颜色。
非常好用，而且卖家态度很好，以后还会再来的。
东西不错包装完好，漂亮有创意，送朋友正好。很开心
和之前一直用的没有区别，送货上门挺好
买了两支送了一支给姐姐，超喜欢，后来问我要网址又买了不同的颜色
啫喱果冻状的，艳丽，不掉色不粘杯，就是有点干唇部褪皮
好，有股淡淡的清香，是我喜欢的那种。发货，物流都超赞。头天晩上10点下单第二天上午9点多就收到货了
因为活动同时买了两支：粉+红，粉色味道很甜，颜色明显，但是红色味道有点怪，颜色也不是很能区分。
收到货了，目前还没有拆包装，估计要等到天气凉了才用的上了
不沾杯，不掉色，保湿时间长。
很好用，而且不沾杯，不掉色，各方面都挺好的~~~
喜欢！这么好看、香香的！有糖果的味道，但不腻，很滋润？超级喜欢！
擦了都是桃粉色的，不怎么喜欢
跟以前买的外观上有差别，搞不清到底哪个是正品，用用看吧
质量不错，淡淡的香，大爱！我同事见了说很漂亮也要过来买！
送的和买的颜色太接近了，粉色和橙色分辨不清楚
很好！质量不错。
收到了，挺好的，颜色不错，女儿挺喜欢的
唇膏不错。果冻一样。水果的味道。很可爱。查了是正品。颜色很喜欢 划算。
感觉一般般真觉得没杂个好看
超喜欢的，两只不是一起下单，但是是同一天下单，以为会是一起发货，但是不是。有点失落
是不掉色，不粘杯，但颜色不正呀
宝贝收到，第一次在网上买口红，真的很不错哟，颜色是我喜欢的好用，卖家·快递员服务都很好，物流也快，下次还买
很精致漂亮，包装显档次，滋润效果好，并且持久，还有淡淡的果香味，蛮喜欢的！！
还没用，包装挺漂亮的
口红颜色，很漂亮，第二次用了
颜色比较浅，颜色挺持久的，好评
评价有些迟了，用了，感觉没想象的好
很不错，服务好，质感也很不错！
这个颜色我也喜欢，渐变色润唇膏&hellip;&hellip;
挺便宜的，使用了一下还不错，味道也很好闻
不怎么样颜色不怎么深
宝贝收到了，非常满意，继续光顾
颜色跟美丽。怂了一支友朋
还没用  用了在说
涂出来根本就不是橙色
应该不错，就是涂上以后是粉色！
还行吧，感觉和以前买的不一样，
感觉还不错，姐妹很喜欢
还行，是我喜欢的
两个都是旧包装，不开心?
赠品给力，有机会再上
口红滋润度很好，色泽光亮自然，持久度不错。
外观漂亮，涂完后嘴唇干燥。
特别喜欢   很好看
芭比粉 味道很甜。颜色也不错。烈焰红没有想象中那么红。和粉色没差别。
不错给老妈买的很喜欢
已经用过了，比实体店的还要贵，没有想象中的那么好，但是还是好评，快递员服务很好
还可以，只是颜色涂上没那么正，味道不错，保持时间也挺长
口红水润饱满，还有甜甜的味道，保湿时间长。
颜色保持的时间还挺久，唇膏很好，味道不错。
挺好用的保湿效果不错
还可以，就是有一只不知道怎么回事，喝水挂杯，总得来说还不错，还送了好多面膜
颜色不错，很喜欢
特别显肤色，主要是觉得口红颜值高～ 简单大气～ 高逼格的样子～ 喜欢就别犹豫啦～
包装完好，试了一下好用，值得拥有，好喜欢
东西我用过，这是二次购买，快递大哥服务是一流的
收到口红一打开，糖果味真真是喜欢，第一次用烈焰红颜色很正！涂上嘴唇很润。超级好用！素颜只涂口红也不会觉得太艳！很自然
很合适 用他们家好多支口红了 很好的 好评
还不错，特别好看
挺好用的，就是橙色没有多显色，烈焰红不错，气色好
很漂亮的唇膏，晶莹剔透，涂上去颜色特别漂亮也蛮持久的，不沾杯，很喜欢！
么么哒，一直喜欢用这个牌子，超爱！
