https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t2068/10/673813829/92632/77ee08ff/562012eaNa8295a3e.jpg
https://item.jd.com/1793242774.html
【 京东 配送 】 智美 蜗牛 变色 唇膏   魅惑 丰盈 润唇膏     变色 口红 保湿 滋润 持久 唇彩 女士 男 RASNAT   RASNAT 魅惑 丰盈 变色 唇膏 3.8 g 淡 粉色
42.00
2900
95
3
2
2700
80
40
颜色不错
78
嘴唇不干了
72
是正品
69
唇膏很好
89
服务好
58
好用润唇膏
65
物流速度快
83
颜色正
59
润唇效果好
79
还可以
59

涂上后嘴唇没有任何颜色变化，大概是我唇色比较深，就是润润的，最主要没什么香味！不错！
有很淡的颜色，而且很滋润，价格不贵，化淡妆用这个贼好！包装上有防伪标识，查过了，绝对的正品??好满意呐~
以前用过这款润唇膏，很湿润，明亮，保湿，颜色淡淡的比较自然，很喜欢。用优惠券很实惠，还会再来买的。
物流超快，，前天下单，今天就到了，打开看了觉得质量很好，粉粉的，颜色很淡，是我喜欢的颜色，用完还会再来买的
快递很给力  昨天下单  今天就送到  打开宝贝想使用一下  推出来  就退不回去了  这样使用的话很是不方便  用完还得用东西顶回去
用了几天感觉还不错！
很好用，有点颜色，但是不明显，润唇效果也不错，挺好用的
颜色淡淡的，是我喜欢的类型，下次还会继续买。
宝贝收到  快递真的好快  前天拍的 今天就到了   打开试用了一下感觉挺好的  朋友推荐  挺喜欢的  用好了 以后还买  快递小哥态度挺好  给你个赞?
快递超快，很喜欢，挺舒服的，快递包装盒有点大了?
有一点淡淡的粉色   对本来唇色就深的不错
基本没有颜色，主要起滋润作用。
宝贝收到了，第一次在网上买彩妆，发现有防伪标识，扫了一下是正品。刚刚试了一下，颜色淡淡的，是我喜欢的风格。喝水后水杯上也没有唇印，期待能持久保湿
特别棒有点颜色但是不重特别润涂在嘴上不觉得腻
蛮好的查了下是正品哦
之前也买过智美的唇膏，只是觉得这次买的日期比较旧，17年了，还是16年的日期，虽然有效期挺长的心里好像觉得有点怪怪的
好用，是我喜欢的颜色
看起来很好，包装盒很好，用起来滋润，色彩淡淡的
好得一般好的一般&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;，
没有颜色，很润。
用着没有想像中的好，不是特别保湿，保湿的时间短，有点后悔买了，先凑合着用吧。
颜色很粉嫩自然！终于找到我心怡的颜色了！真心不喜欢太艳的颜色！以前年轻嘴巴本身颜色粉粉的，大家都说搽了口红?！这个就是我一直在找的颜色?
挺好用的保湿补水 就是颜色太淡了
东西不错 保湿效果很好  不油腻  颜色不深，涂上粉嘟嘟的，很喜欢
这款润唇膏还不错，涂上也不显颜色，挺湿润的，值得推荐！
已多次购买，朋友看到我用也觉很好，介绍给她，她很是满意。
一直用这个牌子，很滋润，还有客服服务态度很好！
第二次购买了，虽然比之前贵了，但是用了京豆还是比较便宜滴。
怎么不怎么滋润！但是快递太给力
物流快，是正品，放心买吧！
用着还不错，涂上唇膏没颜色似的，有种凉飕飕的感觉。
不错8价位给力，配送服务给力，点个赞！京东就是好，
之前用过，看到京东有就买了，效果一样
很喜欢，已经是第二次购买了，真是物有所值，
当唇膏不错，哈哈。颜色跟嘴唇一个色
第二支了，对它情有独钟，喜欢它的没味道，很滋润
这唇膏还是挺好的。
快递包装的很好，并没有破损什么的，用着也挺好，就是物流速度慢慢慢，东西还挺满意
很好用，非常好，很润，我喜欢
这次买的唇膏很满意！淡淡的的颜色（粉色）喜欢??
价格优惠，颜色自然，物流给力。
不知道是不是正品，之前是托人从韩国买的，挺好用的
这润唇膏好用，粉粉的不浓，滋润
喜欢，像看到那样，送给女儿的，不知道会喜欢?
非常满意，是正品，跟我之前在实体店买的一样！价格还便宜了?因为双11活动?还会继续支持这款，并且介绍给朋友??
没有味道，还挺润的
颜色不符，擦了跟没擦一样。
宝贝收到了，很喜欢！物流也很快下次再来买！
给老婆买的，她说很好，值得购买
帮朋友买的，听说还不错！！相信京东！
不错，淡淡的粉红色，很合适，
第二次购买，觉得还可以。
宝贝到了！！物流超级棒！！！早上用了，还不错！！超级喜欢?
挺润的，粉粉的，喜欢
好用、价格也合适。
朋友介绍买的，精致，淡淡的，打上去比较润，一整个冬天不用怕唇干燥了
挺好用的，我用没有颜色，可能是唇色比较深的原因，保湿效果挺好的
很好用的唇膏，擦上去是无色的最主要是他很滋润，擦了水水润润的
颜色挺好看的  不是那么刺眼 用起来感觉很温和 挺不错的
用着很好，昨天收到的，用后评论～???以后就用它了
颜色真的很淡啊～变化一点点，本来嘴唇不是特别干的，用了这个好像嘴唇更干
试了一下，挺滋润的，颜色比较淡，基本上是没有颜色的~
润唇效果挺好的，重要的是没香味，是我喜欢的那种！
还可以欧之前买过的。感觉很润。然后感觉质量还行的样子。哈哈哈哈哈哈哈哈
温润持久，虽然没感觉到变色，但是确实看起来很鲜亮。非常满意，一分钱一分货，比曼秀雷敦的29的好太多了。
挺好的，用起来润润的，比较滋润，值得再买。
智美蜗牛变色唇膏 魅惑丰盈润唇膏 变色口红保湿滋润持久唇彩女士男RASNAT RASNAT魅惑丰盈变色唇膏  质量好。
抹了没那么油腻、很舒服、貌似没什么味道， 颜色不是很明显 很适合男士或者淡妆的女生，个人感觉那种烈焰红唇难看，不如这款颜色清浅淡雅的美丽。
很不错的一款唇膏，保湿效果不错，颜色也不是太深，很喜欢。
我非常喜欢这个颜色。变色之后粉粉嫩嫩的。好喜欢，好评
不干，不起皮，颜色淡淡的，纷纷的，日常使用足够。
买了好几个了，很好看，很滋润。。。
挺好的很不错哦想买的亲可以赶紧入手哦
是正品，没味道的，物流也快。
非常好用的一款唇膏，也很好看
保湿度超好，这是我买的第二支了，特别好用，还会再来买的
还不错，还可以，还可以
东西很好用！用后色彩很自然气色有提升哦
东西收到了，一如既往的好
收到就试用了，不错，又很润很自然，
这是真的不错。第一次网购呦！
颜色自然，嘴唇滋润
我帮我妈买的，就是她感觉颜色有点淡，或许是他的要求不一样吧
看着是粉的，涂上就是有点红的，很好
中午涂，到晚上還滋潤，值得入
宝贝收到了，质量确实不错，是正品我喜欢，以后再来买，服务好，满意购物
还不错，滋润效果很好?
很喜欢这款唇膏，润润的，颜色淡淡的，提亮肤色，喜欢
颜色买淡了，不过挺好用！嘻嘻嘻嘻嘻嘻
去年买了一支，挺好用的，但是冬天一过去就不见了，所以今年又买一支，一早上基本一两次就保持的很好，和谁呀也不会掉
唇膏很好用，颜色好看也日常，很滋润，嘴巴起皮涂了两天就很平滑了！
物流服务态度挺好的。颜色很喜欢。滋润度挺好的。
已经开始用了，非常满意的一次购物，谢谢，会继续关注
挺好用的，颜色也好，男士用了也看不出来！
确定是正品、早知道就买两个了，店家服务态度可好了！建议大家买唇膏就这个品牌了、用后效果杠杠滴，得到了很大的改善、美美滴
还可以  试用了一下  颜色挺亮的
很滋润很舒服一直在用感觉很好
宝贝收到啦，棒棒哒，用上之后嘴唇再也不干了，宝贝是淡淡的粉色，很漂亮！
颜色很喜欢，也很符合平常的着装。
好用,第二次购买
