https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t2425/154/1205353227/64543/a61ef21d/564a9a2bNc896c3ef.jpg
https://item.jd.com/1122986.html
玻儿 （ popular ） 我 爱 摩登 唇膏 3.5 g   C52 ( 口红   持久   滋润   不沾杯   淡化 唇纹   唇蜜 ， 唇彩 )
39.00
39000
96
3
1
37000
1300
500
颜色不错
60
很好用
32
抹上很舒服
32
是正品
30
唇膏很好
40
物流速度快
36
颜色正
47
还可以
40
东西不错
40
价格实惠
43

买的砖红和暗红是玻儿里最深的两个颜色，本人是老年人，唇色暗，肤色深，涂了自我感觉还不错的，产品包装、色度、持久力、附着力总体产品质量都很好！特配图给大家参考。更红的是暗红。
买的砖红和暗红是玻儿里最深的两个颜色，本人是老年人，唇色暗，肤色深，涂了自我感觉还不错的，产品包装、色度、持久力、附着力总体产品质量都很好！特配图给大家参考。更红的是暗红，另一只则是砖红。
橘色    闲的皮肤白      但是皮肤黑的人  一定别买
看起来还不错，期待使用效果
还好很喜欢。我觉得价格还是很便宜的颜色也很鲜艳靓丽，总之这个价格能买到这个口红真的很喜欢很喜欢啦啦啦！我买的是碧瑶局颜色涂在了手，望能给大家作为参考。
很好用，颜色很自然，用了一个星期了，很滋润，建议购买。过两天上图。
昨天下单，今天到了！还可以的！只是有色差！
很粉个人觉得适合岁数比较年轻的，不过换换心情也未尝不可。产品本身质量很好，包装、附着力、无异味、持久度都很不错。
这款口红挺滋润的，不像之前买那款那么干，适合这个季节，物流也很快
真的好喜欢这个口红的颜色。非常的日常，非常适合学生党， 包装也很精致，很喜欢呢！~~~
膏体淡淡的塑料粉色，涂上也是唇膏的颜色。买来叠独角兽。唇色淡的用不错！饼干糖果的味道。肉肉的粉挺好。不是变色唇膏的那种深玫粉。
收到货之后，打开一看，颜色很正，正是我想要的颜色??
有点像玫红色，颜色比较亮，比较润
挺好的，不怎么粘杯但是吃饭肯定掉色。
颜色挺好上色的，也滋润！掉不掉色也还好，不吃东西的情况下！就是觉得这个颜色不是很适合我
颜色好看，不粘杯。
感觉很不错哦！！！
活动半价买的还算可以。但这个上妆效果不理想，倒是不干。
不是给自己的，实物看着还行，不过还是有点色差。
与效果图比色差挺严重 我本身唇色深 偏红 ，用这支即便唇部打底遮住纯色 仍涂不出这种粉色效果 哎 搁我嘴上 是偏紫的 无解
给媳妇买的，用的还好
多，快，好，省！京东???包装很好，盒子是黑底粉点的，里面也是黑底白点的，做工虽然没有善变粉红的精致，但毕竟价格便宜，也不能要求太高了！！！???，希望永远美美哒！！
很好的口红，包装也很好！很漂亮！很好用，价格也很合理！
颜色还不错，关键是便宜。涂之前用润唇膏打底，会滋润很多。
有点粘杯，不容易掉色，保湿度也不错，一点都不干，而且还便宜，值得入手！
很喜欢这个颜色    很少女的哦
快递速度也是很给力的！！     么么哒
价格合理，效果不错，值得入手。最重要的是颜色好看哦！
多，快，好，省！京东???包装很好，盒子是粉色的，里面也是粉色的，做工很精致，非常好用???，希望永远美美哒！！
这个唇膏抹到嘴唇上颜色显玫红色，个人感觉还不错?
京东真的非常方便，送货也很快，直接送到家门口，给力。
给老婆买的不错大品牌值得信赖价格便宜。
一直用这个牌子的，好用滋润上色好。
到货马上试了下，用刷子涂匀就不会有浮色，不会沾杯了！
包装很可爱，颜色也很好看，价格便宜
口红的颜色特别好看，我特别喜欢
还可以吧！！！！！！！
是我想要的颜色，京东各方面都很给力，好评！
本来想买橘色的，结果没货，买的红色，没有想象的好看，可能我唇色太深，盖不住吧
喜欢这个颜色，上色效果不错，用了两种不同的方法涂出来的效果，感觉不错。
之前买过这个品牌的口红，觉得非常湿润不油腻，效果不错，所以活动时又买一支
宝贝挺好的，涂上感觉也很不错，很喜欢
颜色挺好看的！希望好用！！
用着还不错，下次还会买。
颜色很好看 很美 下回继续买
一直在京东买东西，基本什么都是上网买的啦！送货快，很多时候优惠力度大，那就更优惠了！奶粉，面膜，日用消费品，化妆品，电子产品，都是上京东买的，好好好好好好好好好好好好好好好好
一起买的便宜的都包装那么好，贵的反而是散的怎样理解？？？
以前49买了只星星粉，用的还行，脱色不是很严重。色系也喜欢，所以回购。这次活动价5折买了两只，哎  很不理想，砖红用了没几次断了，现在这只粉的都不敢用力了。?
以前49买了只星星粉，用的还行，脱色不是很严重。色系也喜欢，所以回购。这次活动价5折买了两只，哎  很不理想，这只砖红用了没几次断了，现在都涂不敢用力了。
很小一个，第一次买，打开里边居然是坏的，还好不影响使用
之前买过觉得不错.用完了再重新买不贵.挺好的.
东西很不错，性价比挺好的，还算满意，整体来说京东的品质还是有保障的。
刚买的时候很喜欢，用久了就感觉一般，很少用，家里还有好多只存货。
很漂亮，颜色也喜欢，没有香味，宝宝也喜欢哈哈，价廉物美
刚拍下同事就说这款不好用，买来没想到是最好用的一个，颜色合适！
颜色真的是太喜欢了，之前一直都想买橘红色的口红，这次终于买上了，价格也很实惠，今天涂了一下颜色，很喜欢，支持京东
颜色很好，很喜欢女儿说很红，没有紧绷感，总之还是挺喜欢的
之前买过砖红色很好用，这个颜色也好看，价格合适
给家里的大姨买的，老年人强烈要求要便宜的，没想到涂上颜色还真挺好，这就很满足了，什么沾不沾杯，掉不掉色，我觉得我那些贵的也掉也沾啊，掉了就再补呗，总之很不错，可惜她不在我身边，没有照片
这个活动经常有，别的网站也是，还没用，以前经常买，用过会追加评价。
看着不错，活动买的，还没使用，期待效果。
色彩就是这样，比想象的要粉一些，不过还是挺好用的
给别人买的，挺好的
搞活动时一起买了好几样，价格便宜，效果也不错
刚收到货，还没用，不知道怎么样，凑单买的
有事耽误了，今天才拿到，颜色很正，是我想要的一款
好像不太适合黄皮，因为太粉了，只能是白皮用，黄皮黑皮就不要尝试了，虽然咬唇粉看起来好看，但是用起来还是不太适合
颜色很喜欢，一直用着，以前很少用口红，因为这款，现在天天用。
这个星星粉涂到嘴上显玫红色，会粘杯掉色，时间久了也会干。
口红很漂亮，颜色非常好，色度差不多，价钱也合适，属于橘红色，以前就用过，还是很润，打唇膏后再打口红好一点。
颜色很正，粉粉的，虽说我比较饮水偏红色，下次再入手红色系
以前用的恋爱粉，很适合我，这次有活动，就来囤货了，左边恋爱粉，右边砖红，都很显白，很满意。
好看，但是其实真是涂上去颜色比较浅，有点粉粉的，看个人了，可能原本就有点唇色就深点的人涂着会好点
口红不错，颜色也挺好看呢，而且很持久
准备送给女朋友的，希望我的眼光恰到好处，下次还会买
颜色real少女～很可爱的颜色～性价比很高，不干不黏
物美价廉易上妆，润唇效果很好。美美哒！
活动买的，非常满意，赞赞赞赞赞
颜色很明亮的，一直喜欢星星色，膏体细腻柔滑很不错哦
顏色很粉嫩，很可愛，很好看
已经第二次购买了，很喜欢的经典颜色，很衬肤色，包装喜欢，颜色喜欢，没有特别的香味，有活动，毫不犹豫来一只
买了粉色又忍不住买橙色，粉色分层明显，橙色提升脸色明显，唯一不好就是有点易掉色
宝贝儿已经收到了，是我喜欢的颜色。
一直都在用这个牌子，好用
第一次在京东上买唇膏。感觉还可以，物流也很快，我是昨天晚上11点半下的。第二天下午就到了！
不错，活动买的，实惠。
价格实惠，质量还行&hellip;&hellip;
是正品，口红颜值很高，颜色也好看
一直想尝试橘色的口红，不错的一款，上色效果好，显皮肤白*^_^*
滋润型的，好用，颜色也是我喜欢的
还不错，稍微有点干
有点失望，和描述的完全不一样。
买的砖红色 看上去不是很喜欢 涂了之后瞬间爱上了 准备在入手一支星星橘 感觉很保湿
还行吧，用了一只。颜色还不错。
还行，不错，之前也买过
颜色太艳了，不适合日常用
还可以，看着还高档，还可以，用完了再来买，京东超市，购物方便，快递小哥也得力。
这个颜色有点粉，不太适合我
口红很好看，和图片的一样。
颜色还行吧，就是粘杯子严重点
美美滴颜色，最爱人鱼红
