https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t5794/150/5741495522/445656/98305652/5964a169N9cca2f44.jpg
https://item.jd.com/13164334925.html
依泉 （ Uriage ）   柔润 护唇膏 4g （ 滋润   保湿     修护   无色   润唇膏   口红 打底 ）
42.00
100
99
1
0
100
1
0
东西不错
1

唇膏挺好的 气味很喜欢 快递也是我预想中的时间到的 就是快递员电话没给我打 直接放到快递柜里了 我跟客服说了唇膏想要新包装 可是发的不是 不过质量一样不存在差异 应该是工作人员忙忘了吧 也是可以理解的 但不知道为什么盖子总是边上多出来一边 有点尴尬 
 唇膏还是很喜欢的 还会再来买 也希望七夕节有活动哦
保质期到2020年的，很满意！囤货囤起来！闻起来是淡淡的香，一直用这个网红润唇膏，真的很滋润～
回购款，看微博推荐的蛮多，梅子味不知道像不像，但我还挺喜欢的，秋冬用够滋润了，也不会黏腻！
一直关注这款药妆品牌、刚买回来就用了，没什么怪味道保湿效果也很好
之前用的是欧缇丽的，到了这个时候，膏体就硬硬的，蜡感重，就只剩下好闻的葡萄味了，依泉这个味道也很好，淡淡的，是斜体的有些不习惯，润润的，很好用
一直用依泉的唇膏，便宜大牌性价比高！滋润不油腻，之前一直用蓝色的，每年都在京东买好几只。这次试一下白色的，宣传白天用白色的 晚上用蓝色的做唇膜效果更好 期待！
包装完好，是正品哦和别渠道买的一样，每次入秋我就进入了一个撕嘴皮的死循环当中，依泉这款唇膏真的是大救星，白管白天用，滋润不腻，也可以给口红打底，蓝管晚上做个唇膜第二天完全不会翘皮～大赞 无限回购款
依泉的东西都不错，它这个唇膏比dhc的用着舒服，不油，是润的就是有点损坏
正品，用了效果很好，嘴唇干裂脱皮用了这个就软化了 坚持使用应该不错
炒鸡好用的润唇膏，一点都不油超级滋润，有淡淡的梅子味 超级喜欢。
东西收到，包装很好，应该是正品，味道好闻，挺滋润的
东西还没用，物流速度还可以，应该是正品吧
唇膏也很好用，味道不错
家人收的，还没打开，还没用，用了再追评????????????
到货快.立马拆开一个用，好滋润的。上嘴之后没有怪怪的味道。之前用国产和日本的，第一次用这个牌子，效果太惊艳
还没用，买了两只，应该还好吧，就是没有包装，觉得有点。。
发货快。
淡淡的香味很好闻，保湿，滋润不腻。
会回购！
用着很舒服，挺滋润的，快递也挺快的。第一次用这款唇膏，先用一段时间看看。
买了两支，淡淡的香味，涂后嘴唇挺滋润的，主要是为了口红打底。
不愧是明星同款，用的非常好，有淡淡的梅子香味，特别好闻
发过来的和我选购的不是同一款，问到客服，无人理睬，这样的卖家我也是醉了，工作极其不负责任，还没有态度！这样的卖家我个人不会再来第二次！
用着还不错，一直在用，不会觉得油腻，朋友推荐来的
很不错哟，快递很快，味道有清香的梅子味哈哈
味道不错，涂了挺滋润的！
很喜欢，双唇很润泽，冬天就靠它了！
还行吧，如果包装好点就更好了
没有同学以前带回来了的好了
63块钱买了两只 很划算
包装一般般，但是使用感不错
用着很好，感觉不是那么油
好用，很滋润。赞一个。
为什么没有包装啊啊啊
很润，冬天涂正好，
一直在用，持续的好用！
还不错，味道有点蜡
不错，很滋润
以前买过，很好！
不错。不油腻。
好用，不油腻
没有想象中的滋润，可能我嘴唇太干了
味道很好闻~
干，不够润
非常好用。
有点小小的失望，物流太慢了  东西还好吧
不错
很好
不错
没用
还行
可以
好
好
唇膏挺好的 气味很喜欢 快递也是我预想中的时间到的 就是快递员电话没给我打 直接放到快递柜里了 我跟客服说了唇膏想要新包装 可是发的不是 不过质量一样不存在差异 应该是工作人员忙忘了吧 也是可以理解的 但不知道为什么盖子总是边上多出来一边 有点尴尬 
 唇膏还是很喜欢的 还会再来买 也希望七夕节有活动哦
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！ Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong
任嘉伦代言，get ～宝贝特别好 哈哈哈哈哈哈
OK
收到使用了一下，比较滋润没有油腻感，味道也不错，估计以后会再买
发货快，东西好用，价格不高。
目前用着还不错&hellip;也不会很油腻
