https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t3766/280/2286580613/72265/189e9c70/5848fff4N89b0ab48.jpg
https://item.jd.com/3980802.html
菲诗 小 铺 （ THE   FACE   SHOP ） 水墨 绚染 水润 唇彩 4g   RD01 苹果 红 （ 口红   润唇膏   保湿 ）
89.00
2000
97
2
1
1900
40
20
颜色不错
3
保湿时间长
1
很好用
1
味道不错
1
好用润唇膏
1
唇膏很好
2
物流速度快
1
品牌好
1
东西不错
2
价格实惠
2

口红颜色接近桃粉色，挺滋润的，不干，就是没有小样送，价格实惠，包装无损，物流很快，隔天就到了，快递员服务态度很好！
效果一级棒，很喜欢、颜色很正、而且持久，好喜欢，不沾杯，韩国的口红好多都不沾杯、就是容易干、这款涂点润唇膏就好了，而且整体不是很干、超级喜欢、价格又亲民，赞一个
几个女人凑不到一起喝下午茶，只能在网上叽叽喳喳。
刚认识的时候，大家都是单身，风花雪月的说着憧憬，好像钻石香奈儿都在眼前，尽管白马王子还远在天边。只过了一两年，就都变了。谁也不会再问，那个爱我如生命的人在哪里。谁也不会再去想，此去经年，还能一直摆着那个公主范儿，十指不沾阳春水。
是生活改变了我们，还是我们改变了生活呢。是遇到的男人改变了我们，还是我们改变了所以遇不到那个该遇到的人。
她说，你应该理直气壮的要求被宠，而不是像这样要强的撑着。
之前买过一只用着很好，这个颜色很漂亮
下雨天快递还那么给力，不太会涂，颜色挺好看的
春节正常发货，没有用，不知道好不好，看着挺好的。
嗯，颜色不错，很润泽。
真品无疑，很好的商品。
买的时候没太注意回来才知道是唇彩，不过还是满意的，不干而且颜色也漂亮，喜欢
这个色一般般，有点勉强，不大好用，五分吧，送货速度还是挺快的
不容易掉色薄薄的涂上一层很自然很喜欢正红
现在在京东买东西，包装越来越差，简陋的不行，保质期到20190607，还有一年半4g，半价买到的，应该可以了。
很喜欢的颜色，百搭。最重要的是超持久，不沾杯，大爱唷。
挺好用的，颜色好看，干后不怎么掉色，气味好闻
第一次使用唇釉，感觉还不错适合平时用
颜色好看，适合皮肤暗的人！
颜色漂亮，很满意
稍微有点艳。不易掉色。特别好。
感觉要收拾一下自己了，家里的生活用品全部京东采购，用开菲诗小铺的产品，很适合自己
买的第二支口红，第一支没用几次就丢了，最大的优点颜色保留的时间比较长，不易掉，颜色也还可以。
隔离还没试过，不太清楚 不过唇彩用着颜色挺好的，就是不是很润   还有类似指甲油的味
刚刚收到，还没用。
这款口红我比较喜欢，款式简单，在手上涂了下，颜色挺正的，口红色泽度和滋润度都还不错。
最爱京东，过年都送货，挺好的，真的挺好的，东西质量也好，就是爱京东自营，比超市都方便。公司和家里几乎所有东西都是京东购买，送货及时，服务也好，希望京东越办越好！
很好。是正品。哎。就是口红跟我不是很配啊。颜色有点像姨妈红
和之前在实体店买的一样，一直觉得苹果红是最好看的，颜色好看，推荐。就是这个订单真的超级慢，一起下单的次日就到了，这个快递搞了四天，还打人工电话，最后赔付京豆的。超时好几天，活动期间价格便宜，但是基本在线人工瘫痪，预约人工还是次日回电，气啊。
颜色很好看，个人觉得这个颜色皮肤白点或者偏黄都可以用，就连我这平时基本不用口红的感觉颜色也挺好看！就是感觉里边就一点点，刷子不太好拔出来 不过很上色，不易脱色，不喜欢颜色太浓烈，涂过后用纸巾或者化妆棉沾掉了点，感觉还不错！看不到，感觉好少，不知道能用多久！
商品很好，物流速度也很快，很赞，好评！！
特别适合皮肤白的人，，，，颜色很好看，
真心不好用，特别不好用。太稀，没法涂匀。
挺好的，一直在用！！！！！！！！！！！！！
颜色很漂亮 不会特别的艳丽 一般肤色都能驾驭得住 也不干很滋润  推荐购买
不错挺好用的，颜色挺好看的
第一次买这个牌子的口红
老婆买的，到货非常快，货跟店里的一样，是正品，活动太给力了再有活动再买，
心血来潮买的，不知道好不好用
颜色很喜欢，也不干，不易脱色
颜色很正噢，亮亮的红色，味道也清淡，不干不油，可以入手
颜色很好看   是我喜欢的颜色  送货员态度特别好
颜色特别喜欢，是我喜欢的那种
京东速度就是快，颜色也特别喜欢，正品。
比我想象中的要好，而且价格也不贵！
很久之前就看好了，但是太贵了，终于等到满199减100了，和洗衣液凑一起买的，口红挺多的但是就差一个橘色，特别润，不掉色不沾杯呢，好开心，才46买的，合适，我涂的淡，可以再涂点
颜色很自然，很喜欢！
很喜欢，颜色也很漂亮
真的不沾杯，而且显白
就是这种淡淡的 很好看 有点少了 满意 相信京东
赶上199减100的活动，赞??????
很漂亮。有淡淡的香味。 喜欢。皮肤白用很亮丽。京东的物流服务态度很好。快递员热情礼貌。支持京东
没有想到太快了，头天晚上下单，第二天早上就收到了，今天忙了一天还没有试过，等明天用了在评价！
好评好评好评好评好评好评
使用时应注意涂匀  感觉还是有些掉色的  没想象中那么好颜色可以润滑度也可以，还是比较不错的
颜色很漂亮，滋润，刚涂上有清凉感和淡淡的香味，不起皮。挂杯不太明显，用纸敷，有浮色。总体来说，还可以。
以为是很粉嫩的，实物不是那么粉，很自然的颜色。很美的。
颜色不错，很适合我的肤色，皮肤白偏黄，这个就是我女神秀智在当你沉睡时用这款口红
感觉不错凑单便宜呀 平时一个就要*凑单买了4件*
特别好，非常喜欢，第一次用没让我失望，颜色很正，不是特别红也不是颜色浅，刚刚好，以后还会买的
看着不错，颜色可以，突然觉得唇上应该有点颜色，买个试试
很好，很湿润不干，颜色也好满意的一次购物，物流给力
颜色好，厚涂有气势，薄涂气色好，就是刷头能改进一下就更好了，薄涂只能用其他的刷子。
一直用这个牌子的化妆品，大品牌值得信赖，这次活动又囤了1瓶，用着效果特别棒
苹果红的颜色非常洋气，显得肤色非常白，比粉红娇艳，比正红色可爱。
每次都是搞活动的时候一起买的，非常便宜实惠，喜欢京东的这种购物方式，快递次日达，服务还到位，非常满意。
京东自营的东西一直都很好  买了几十次了 从来没有出过问题 继续支持京东
颜色不错，喜欢，好用，也挺滋润的，有喜欢的可以买来用哦
苹果色超级无敌好看速度超级快第二天就到了不过有点偏粉还是特别棒哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还行吧，颜色好看，因为我唇色稍深，浅涂不明显，不沾杯，挺好的
物流非常快，上午定的傍晚就到了，一直喜欢用用菲诗小铺的
买回来就用了,还可以吧，但是粘杯,毕竟价钱在这,也不能指望怎样,颜色很不错,黄皮涂着也很显气色
搞活动时候买的，比店铺里面合适！搞活动时候买的，比店铺里面合适！搞活动时候买的，比店铺里面合适！
很喜欢，很满意。颜色很好看，也不干，还不容易掉色
同事都说用完这个之后显得脸色很不错，很适合我
还没用，在观察
好东西，颜色正，没有唇纹。京东值得信赖！送给朋友的礼物！
不错 颜色喜欢，感觉还不错！下次还支持京东！
是给朋友买的，说抹上一点也不干，效果还好，就是有点太红了。
一直在京东购买用着很好很开心。发货快物流快，服务好。
颜色很好看，很显白，涂上很显年轻，本人很喜欢。
颜色很正 涂起来很好看 大家都说不错
朋友推荐，很不错，实用，价格也很亲民
京东东西又快又好，这次活动给力，**力度大，东西品质放心！
苹果红，色正而且不脱，整个人很有气色
不是粉红，比较裸色吧。但是挺好的。
比较的萌，颜色比较亮，味道也不错
这个送人了，不知对方感觉怎么样，颜色不错的样子。
我给女朋友买的 可以的 十分不错 可以
送朋友的没试，不过看起来颜色很漂亮
红红的很好看，很衬肤色，很漂亮，味道也好闻
颜色很喜欢，满减时候买的，挺划算的，话说我家口红啥的挺多的，老是控制不住自己买口红之类的
有点儿西瓜红吧，偏粉，不是很可爱那种，稍微不好卸除，会留些颜色，但是反过来比较持久，涂完用纸巾按一下，再涂些润唇膏，可以保持一整天
很薄的，跟水一样，涂不匀，
还可以哦，有苹果味，涂着也还不错，嘻嘻
不错不错，颜色和保湿都很好
颜色太红了，不太适合年轻人
颜色还可以、gsfwrtuopkfdsfnmbry
颜色还可以. 但是总觉得里面特别的少.
颜色非常漂亮，是比较正的，偏玫红的颜色，上色很快，不要图，就是刚拔出来有点困难满199-100非常划算，ok，还会再来买的。
试一下还行，但是觉得颜色好像比较淡但不饱和。
搞活动买的，东西不错，
颜色很好看，很水润，也不易掉色
