https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t2971/266/1122063260/321172/6e238cb/5775d388N77a8596f.jpg
https://item.jd.com/10046744057.html
【 第二支 半价 】 稚 优泉 （ CHIOTURE ） 口红 不易 掉色 补水 保湿 润唇膏 西柚 奶茶 姨妈 色 口红 咬唇   口红 活力 橙
59.90
17000
97
2
1
16000
300
200
颜色不错
19
包装好
16
很好用
18
唇膏很好
14
物流速度快
10
颜色正
20
润唇效果好
20
东西不错
16
价格实惠
11
还可以
9

包装很好看，抱着试试的心态买了今年流行的豆沙色，颜色很好看，在手上试了色不错，保湿度可以！第二支半价很划算！
砖红色很好看，也就是姨妈色，炒鸡复古的，整个人气色都不一样了，整体效果提高咯
一个豆沙一个砖红色，还没用，包装的很好，颜色都很漂亮
经典红很好，超级喜欢，涂上特别显白，好干净的口红，我已经买了四只了
很满意的一次购物，很喜欢，还送了面膜！绝对好评???
口红到了，不二之选，颜色也很好看
听评价说挺好用的，还没有使用，用后再详细评价吧。物流快，服务也好
买了南瓜色和活力橙。膏体无损。上唇不哑光，亮。但是比较滋润。我没化妆直接试色，南瓜色不显唇纹，好像不化妆也ok比较日常。活力橙跟我想象的偏红，比南瓜色显唇纹，但是显肤色白，需要化妆。图片都是涂一层的效果。用纸巾印了一下会掉色。持久一半。
感觉稚优泉就是平价国产中的大牌，非常好用，种草无数！口红特别滋润显色，都不用涂润唇膏也不用打底，用一次就爱上它了，无限回购，感觉自己变成超级粉丝了已经
看起来不错！
还是觉得第一次买的豆沙色好用。?
南瓜色 珊瑚红  豆沙色
感觉稚优泉就是平价国产中的大牌，非常好用，种草无数！口红特别滋润显色，都不用涂润唇膏也不用打底，用一次就爱上它了，无限回购，感觉自己变成超级粉了已经
11/11买的，颜色好看买了两支价钱划算，喜欢的可以入手
不错一直都在用，希望下次可以把颜色聚齐^_^哈哈哈哈
听评价说挺好用的，还没有使用，用后再详细评价吧。物流快，服务也好
没有色差！超级好看！
买了南瓜色和活力橙。膏体无损。上唇不哑光，亮。但是比较滋润。我没化妆直接试色，南瓜色不显唇纹，好像不化妆也ok比较日常。活力橙跟我想象的偏红，比南瓜色显唇纹，但是显肤色白，需要化妆。图片都是涂一层的效果。用纸巾印了一下会掉色。持久一半。
谢谢店家的赠品，口红颜色很不错，我的唇色有点深，口红的颜色也比照片上深一点，我觉得画一点淡妆会比较好
真的不错呢快递小哥服务态度贼好 嘻嘻 口红不错 包装很严实 买了西柚色和豆沙红 浅一点的是西柚色 深一点的是豆沙红 都很好看的颜色 可能我嘴唇颜色比较深 薄涂上去感觉没特别大的差距qwq 但是蛮润的 比之前的润 自拍涂的是西柚色嘻嘻给泥萌一个参考叭 。
超喜欢这家的这款唇膏。。美美哒，很好用。。。
听朋友推荐的，而且非常好用就买了两支一点都不卡色，强烈推荐，物流也挺快的???
这颜色也算中规中矩，本身就喜欢这样较自然的颜色，还蛮显白的，滋润度也可以，对于不太化妆的我，出门涂个口红，也能显得精神焕发
收到打开一看真的是太惊喜了！首先外包装颜值超高，少女心泛滥啊，简直美得就像艺术品~然后用了一下觉得特别滋润，我这种嘴唇干干的都特别滋润，而且上色度很好，非常显色呢！立马变成小稚家的炒鸡粉丝，以后口红通通都用你家的，每个颜色都要入手哈哈哈哈哈，好高兴，每个颜色都非常漂亮，找到这么好用的口红，比心卖家哦~
收到打开一看真的是太惊喜了！首先外包装颜值超高，少女心泛滥啊，简直美得就像艺术品~然后用了一下觉得特别滋润，我这种嘴唇干干的都特别滋润，而且上色度很好，非常显色呢！立马变成小稚家的炒鸡粉，以后口红通通都用你家的，每个颜色都要入手哈哈哈哈哈，好高兴，找到这么好用的口红！每个颜色都超漂亮，然后物流特快！比心卖家哦~
润，真的很润。质感和兰蔻菁润唇膏一样。颜色没有想象中的好看，可能是因为人家的图有滤镜吧，我照的是原图。右边是秋叶红，左边是奶茶色
宝贝太棒了，一拿回来我就拆了，超给力好用，价格这么实惠还送赠品性价比相当高啊，而且最喜欢的是颜色小清新，粉粉的很好看，以后会继续关注的，还会推荐给身边的朋友
手背上左边是一层薄涂，右边是厚涂。颜色跟兰蔻菁润唇膏的07号色有点像，但是颜色比兰蔻的偏暗。图四左边是奶茶色右边是秋叶红。
不错一直都在用，希望下次可以把颜色聚齐^_^哈哈哈哈
颜色很好看，买过的！给同事推荐下。主要是不干，挺润的！
太阳比较大，照出来颜色不太一样。不过这颜色挺好看的，家里口红这两三年买了几千了从来没用完过一只，除了想你色。跟玫红色。现在比较爱珊瑚红了
颜色好看，保湿，是我想要的效果
个人更喜欢奶茶色 (?&igrave; _ &iacute;?)活力橙很显白非常非常显白 相对来说黄皮用活力橙会好看更显白??
这种颜色很衬肤色，非常好看。
看上面评论都说今年流行豆沙色，就买了，还有一个珊瑚橘色，以前没有用过这个牌子的口红，不知道怎么样，就买着试试，因为比自己想象中的好用，以前买的都不湿润。太干了。
颜色很好看，
西瓜色很自然，比较适合日常。
经典色很显气质，不干，但有点显唇纹，会脱色
颜色挺好看的，涂在嘴上也非常自然。
买给好朋友，因为问过人，说黑一点的皮肤的人最好涂橙色！这个色不是很橙的那种，显一点红，挺好看。
口红搽边严重，这还怎么送人?
口红搽边严重，质量不过关，
国货性价比比较高，买两只有满减所以凑了这支，显色和滋润度都还不错
膏体还行，颜色也好，上嘴颜色也适合我，收获是找到了适合自己的颜色。价格便宜。但是不好的是抿嘴感受膏体的感觉，没有我其它牌子的口红好，或许是因为这款口红没什么添加？号称孕妇可用。我想我会买一个更喜欢的品牌的南瓜色：。粗管还是不错的。南瓜盘眼影也好
颜色很漂亮   之前都不涂口红?   现在喜欢上这个口红了
挺滋润的，有色差也正常，颜色还OK啊，关键看脸看穿搭，这个价位可以了
这个价格能买到这样的东西，感觉很不错了，送的东西也很好，包装很精致，物流也挺快的，赞啦
挺滋润的，有色差也正常，颜色还OK啊，关键看脸看穿搭，这个价位可以了
很滋润，颜色也挺持久的，送面膜也很补水
很喜欢这个颜色  适合裸妆哒  喜欢的宝宝可以入手
此刻忙完了所有的事情，刚洗完澡顶着湿漉漉的头发，打开冰箱拿一罐自己喜欢喝的饮料，然后把自己丢在沙发上，抱着手机，在群里有一搭没一搭的聊着天，刷着自己喜欢的内容，看到有趣的视频能肆无忌惮的傻笑。再也没有比这更惬意的时光了。
用着还行，橙色的蛮喜欢的。
挺好 颜色有点深的啊啊啊
第一次购买稚优泉的口红，觉得性价比挺高。大爱这款西柚色，上色很自然，不突兀，称肤色，显气色。先用唇膏打底，干了以后脱色也不怎么脱色。以后还会购买！
感谢京东，过年还继续发货，感谢配送的大爷，大雪天的也没耽误，物流速度也超级快，还担心前年到不了，三天就到了！口红颜色超级正，同事都说很好看！重要的是：第二支半价，第二支半价，第二支半价！划算！真的挺不错的，赞啦！
里面有一支是断的，盖子也脏了，管里面也脏了
我也不知道怎么样，只是买送人的，对就这样，并没有什么的。对
还不错刚刚到货送了面膜
我也不知道怎么样，只是买送人的，对就这样，并没有什么的。对
超喜欢这家的这款唇膏。。美美哒，很好用。。。
口红不错哦，可能嘴唇太干了，用之前要打一层润唇膏打底，效果会更好。
棕豆沙   皮肤不是很白建议不用这个色号
听朋友推荐的，而且非常好用就买了两支一点都不卡色，强烈推荐，物流也挺快的???
好漂亮～口红小小一只粉红粉红的。
非常不错哦！很喜欢来着补充了缺的色系，非常喜欢，以后口红就你家了！！
买了两只！颜色很好看！滋润
颜色不错的，有点沾杯。
包装不错，颜色更好看，润润的，不会拉色！
很润，颜色也美，持久不掉色
很润，颜色也美，持久不掉色
买了两支活力橙竟然是断的，整个拧出来旁边有边沿碰糟的痕迹，衔接的口红底座已经错位了，南瓜色是好的，品质有点问题一支烂一支好不划算，不如添些钱买一支品牌的了，断掉的还得买个唇刷将就用，断掉用手指试用了一下，不会太干感觉油油的油分多，颜色偏红了个人感觉哈仅供参考，多年来一直商场购买品牌口红，这次也是第一次在网上想用一下小牌子对比一下，如果真如评价的那就省点米换换口味，结果不是很满意，感觉跟品牌还是有差很多，个人见解习惯好评！
不错，女朋友很喜欢。
确实很润，颜色也美
这个颜色感觉挺好看的。不知道用着会不会好！以前用的口红都不湿润，太干了，希望这个湿润度够，好用的话，还会购买。物流很快。
很自然很滋润，使用后颜色保持的不错，不像别的口红刚刚用还想过来一两个小时颜色掉完，这个口红?完全不会，推荐购买，
不错，就是习惯好评，我一大老爷们也喜欢口红啊，摸这个怎么啦，难道不可以么！还没用，先好评吧！
很久很久了最近才有空评价?
很喜欢可以当腮红
就是不持久下午掉的差不多了基本看不出来
这个颜色会显得牙很白整个人更有活力一点 非常适合脸色不好时提升气质
不错，就是习惯好评，我一大老爷们也喜欢口红啊，摸这个怎么啦，难道不可以么！
物流挺快的  而且口红很滋润 不会干 不容易掉色 很喜欢  还会回购  涂起来很好看哦  ???
很好呢，很滋润，以后就认准这个牌子啦！打算集齐所有颜色。
话不多说 直接上图 颜色好好看
挺好的，不易掉色
挺好用的！滋润度也挺好，颜色很靓丽
用了几天才过来评价，，，口红很滋润，不干哦，而且颜色也很正，很好看！
还不错  挺喜欢这个色的  还会回购
口红挺好看的?，看上蛮久的，一直纠结。感觉它外形不是特好看那种，但到手后，还不错。好评～
真的很好用，很喜欢，买了姨妈色和橙色
还可以，送了面膜之类的，还挺划算
颜色还可以，粘杯掉色超级严重！！！
什么东西，都坏掉了，我要退货
一支其实能用很久的，刚好有活动，多买了一支，因为同事用过，确实不错，还送了面膜
口红颜色棒棒哒，一下入了两支，之前还买了两支别的颜色
话不多说，看图?
试了同学的奶茶色我就想入手这个颜色了，非常适合我，祝店家生意兴隆
用起来不错，已经用了很多次啦，买了很多只了
好用，脱色一般粘杯也还好，很润很细腻，有需要会回购爱上稚优泉了
感觉用的挺好的，显肤白，挺滋润的。
非常好，这个我很喜欢
口红没有色差  包装很好  物流超级给力 服务态度也不错  喜欢的小伙伴下单吧?
喜欢这个颜色，赞
很漂亮的外观，感觉心情都变好了，期待美美的自己。
口红很不错，已经买了三只了，而且豆沙色会显得肤色很好
