https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t14788/273/366219227/272693/53969bea/5a2bae19N9c2ab877.jpg
https://item.jd.com/19220952806.html
黛诗涵   绒光 丰盈 口红 不 掉色 不沾杯 持久 防水 保湿 滋润 唇膏 唇彩   女士 唇 蜜唇 釉   绒光 丰盈 唇膏 4 # （ 玫瑰色 ）
29.00
1200
100
0
0
1200
1
3
颜色不错
7
很好用
6
嘴唇不干了
6
好用润唇膏
12
是正品
6
物流速度快
6
颜色正
6
润唇效果好
9
东西不错
6
滋润效果好
8

很喜欢的颜色，店家服务态度很好，上色效果也不错，还不挂杯，很满意！还送了小礼物呢，谢谢老板！
已经是第二次购买了，很棒，颜色很显白，而且特别润，值得购买，棒棒哒，送闺蜜也是很不错的宝贝，很喜欢很喜欢
唇膏很滋润  浅浅的涂一层颜色饱满不突兀  满意
宝贝收到了，包装很好，打开颜色很好看，
还没有用，应该可以
口红收到了，颜色是我想要的，色正、味道不错，涂上很饱满。价格还便宜！
很漂亮！我还以为是那种大红色，结果不是耶，是砖红色，颜色很适合冬天，也不干！油油的，喜欢，还送了一个小礼物，
终于收到货了，包装很用心，颜色很正，试了一下，抹上不会显的干干的真的是大爱
很好很漂亮，价格又不会准备再购个2号颜色，想买的亲下手要快咯?
打开很惊喜，包装很精致，颜色很漂亮，涂上非常滋润很舒服，
宝贝质量不错。包装严实。很喜欢。物流挺快。下次再来
看起来就很不错，颜色也好看，姐妹们都问在哪里买的。
口红很漂亮，上色效果很好，很水润，保湿效果也不错，包装很精致，超喜欢这个古色古香的包装，另外还有小礼物哦！
挺好看的，也挺保湿的，感觉不错，还会下次光顾的
已经有好多黛诗涵的东西了，尤其双眼皮贴买了好几包，眉笔也是很好用，口红也有好几只了，这次又买了一支大红色
宝贝收到了，快递还挺快的，下午刚去取回来，试了试，上色度还挺好的，没有色差。物美价廉的宝贝，好评！
口红不错，很上色，也不是太掉色，挺滋润的，朋友涂上也说好看，总之美美哒，喜欢的可以马上下单哦
颜色很正，自带润泽感，上色前先用唇膏润下唇打下底就更好了，nice ~
包装很好，很滋润很容易上色，颜色也是我喜欢的，涂上美美哒
颜色漂亮，包装也好，湿润度适合冬季！不错
快递以收到，很不错的一款口红，颜色很正，上色效果很好，用了也没掉色和沾杯，很实惠，喜欢的朋友可以买下哦！大爱
最近一直忙没来得及评价，前几天出门刚好试了一下口红，颜色漂亮显肤色白，用纸巾抿一下不沾杯，同学问我哪里买的
东西收到了，包装的很好，试了一下，很好颜色很喜欢，涂上很滋润，防水不掉色，也很便宜，很值，棒棒哒。
哈哈，刚收到货，忍不住打开辣，不知道好不好呀，感觉还不错呀，还是好评吧，谢谢老板
宝贝今天收到了，颜色很漂亮，也很湿润，秒杀的时候都买的，特别划算！！！！！！
我喜欢的颜色，烈焰红唇，哈哈，涂上很均匀，很滋润一点也不干，价格还这么便宜
口红收到了，大爱啊！第一次买到这么性价比高的口红，好喜欢的????
颜色非常喜欢，使用之后不粘杯。保湿效果特别好，比较适合秋季干燥季节使用。
口红收到了，特别喜欢！看着就爱不释手，而且物流也快，到时候用用看效果?
宝贝收到了，包装精美  物流也快，店家服务态度很好，下次还来你家的。
口红收到了 卖家还送了小礼品 店家服务态度也很好 很满意的一次购物
口红收到了，很滋润，颜色也很漂亮，不掉色，喜欢的朋友可以下单了！
颜色很正，很适合这个季节，也保湿，涂上去感觉忽然提升了气质，很美
已经收到，快递给力，想不到这么便宜的价格可以买到这么好的口红。。
非常好，颜色很正，用着挺润，客服也很好，物流也很快。值得购买。
宝贝收到了，最喜欢的玫瑰红，也不干，不沾杯，朋友也想要一只了。
非常好看，颜色我很喜欢，涂了喝水也不沾杯棒棒哒，喜欢的赶紧购买
挺好的，好用物美价廉，有需要还会来的。
口红很喜欢，上色效果不错，这个颜色我喜欢，涂上美美哒
物流挺快，涂上口红立马就显得精神好多！高大上了呢！
口红??非常喜欢，很水润，很舒服，颜色也漂亮！
质量好，价格还便宜，买的超级值，而且颜色也很不错。
宝贝不错，颜色是我喜欢的，很滋润，非常满意，好评！
口红收到了，颜色很自然，不易沾杯，喜欢的可以下单。
宝贝收到了，非常满意，物流快，颜色也是我喜欢的，
口红已收到，颜色很正，涂上一点也不褪色，超喜欢。
口红收到了，物流很给力，颜色不太鲜艳，我很喜欢！
颜色怪怪的，不知道是什么颜色，价格和买的不一一
口红到货后马上试用了下，很上色，特别显白，大爱
东西收到了，口红颜色很好看，是我喜欢的颜色。
宝贝?收到了?，颜色很好看。也很好上色呢
口红收到了，颜色很漂亮，物流快，值得购买。
口红?很棒哦，客服态度也不错的，值得拥有
挺好的！颜色好看！涂到嘴唇上看起来青春了！
颜色漂亮，款式也不错，我喜欢，需要还来购
很好很喜欢，用了2天了，喜欢的不要不要的
口红不错哦?，颜色是自己喜欢的，赞。
口红不错，颜色很好看，挺滋润的，喜欢哈
颜色好看，也很润，喜欢的亲赶紧下手吧
口红很滋润，上色很好。百搭色，喜欢。
口红质量很好，颜色也很喜欢，比较自然
口红颜色很漂亮，很满意的一次购物。
口红好用 ，颜色适合涂上去光涂
颜色好看，降价买的，物美价廉。
不错呢，颜色挺好的，很喜欢
东西收到了，颜色我挺喜欢的。
口红挺好的，颜色好看，喜欢
很好看，物流快，喜欢！！
口红很好颜色很正，喜欢
收到了，是我喜欢的那款
口红不错 颜色挺好看
颜色很不错、很喜欢
口红很滋润，很喜欢
一如既往的好呀。我已经是老老老老老老客户了。就你家化妆品了。么么么
宝贝特别好，物流很快，颜色正，很喜欢，会继续关注戴诗涵的宝贝的
超赞！！！！！
很滋润，很好用，大家放心购买
口红不错，很好
首先包装非常喜欢，其次口红颜色也非常满意，涂上去真的很好看，而且店家还送了赠品，一直都用的他们家的东西，推荐哦。买了绝对不会后悔的
谢谢卖家 超级喜欢这个颜色  今天也美美哒涂了一下  是我买的最成功的一次  不沾杯哟
宝贝收到了，包装很精致，还送了小礼品，下次还会光顾的！喜欢的亲们赶紧下手吧！
宝贝收到了，颜色不错，挺喜欢的。上嘴也很滋润，颜色也匀。挺喜欢的，以后还会买的，超级喜欢的一款。
东西很不错！口红颜色适合自己呢，而且价格不是太高。已经买了好多次好几款产品了，真心不错！
东西非常满意，是我喜欢的颜色，客服虽然刚开始比较慢，但是一点点帮我弄好了，非常感谢
颜色很漂亮，包装也很大气来的，买一只准备自己用，现在看着好准备再买一只送人，美美的
试用了一个确实很滋润。感觉棒棒的。物超所值，还送了眼贴
东西刚刚收到，很不错，朋友还问我这是在哪里买的，我还推荐给他，不错很优惠，赞
买二送一。迫不及待试用了一下。不像别的很干燥，挺润的
宝贝收到了，颜色挺好看的，还有小礼物。非常喜欢。以后还会继续光顾的。
很香很喜欢哦
口红收到了，包装的挺严实的，拿回来先试了试，涂上不干，好上色，挺滋润的，颜色和图片上一样，没什么色差。他们家的口红我买了好几个了，都很喜欢，平时就算不化妆只涂上点口红，气色也很好，不错好评
颜色蛮喜欢的
朋友帮忙拿的
口红特别好，双11期间买的也没有影响物流，给卖家点赞。卖家服务很好。物流也赞，口红的颜色超级正，超级喜欢。果真没有失望，选了好久的。推荐强烈推荐。准备入手一个别的颜色。哈哈。
好喜欢，这个口红好好看，外表好看，里边也好看，喜欢
还可以了！买二送一，很划算，有需要再来
口红很好哦，挺滋润的，颜色也好看。
挺喜欢这个颜色，下次还光顾
口红收到了，颜色是我喜欢的颜色！颜色特别正，特别显肤色！很好看！价格很便宜，值得购买！喜欢的美眉赶紧下手吧，不要犹豫了！
我觉得东西特别好用啊，很好上色，颜色也挺正，同学们都说很好看，已经推荐给室友啦，不得不说快递是非常给力的，隔一天就到了
