https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t3952/195/1516526142/152164/7457dc0c/587c40f8Nf8247c57.jpg
https://item.jd.com/10329474221.html
【 第二支 1 元 】 柔色 迷雾 浓情 唇膏   口红 不易 掉色   女士 唇彩   雾面 哑光   咬唇 妆 12 色 可   蜜桃 裸
59.00
1200
97
2
1
1200
20
9
颜色不错
36
很好用
27
抹上很舒服
39
是正品
25
服务好
32
物流速度快
41
颜色正
37
品牌好
18
滋润效果好
27
味道不错
18

外包装内包装都是方方正正，非常好！口红颜色喜欢，还有玫瑰的味道，赞
物流运送速度很快，客服的服务态度很好，卖家还送了润唇膏 赞
很喜欢这个颜色的啦，超级棒。好评5分
有淡淡?香，，，蜜桃裸与蔷薇色，差不多色的，，，，，蜜桃裸与平面设计有差异丫，不是本人想要的色
还可以，是我喜欢的颜色，在手背上试图了一下，颜色很正，过后用纸巾擦了几次，手上还是有颜色，不错，就是要这种不容易掉颜色的。买对了。看图说话
很喜欢。很滋润而且色好看。很适合清新的妆容，简单大方又清新可爱。
是正品，颜色真的很喜欢，包装很不错。嫩嫩的颜色，好好看
包装的非常的结实，非常的贴心，没有一点损坏，很适合大家购买哦，好评
超级喜欢，这个颜色太棒了，不管是薄涂还是厚涂，颜色都很好看。上色的时候涂些唇膏，也挺持久了。赞一个。很韩范的颜色。。好好闻。就用了一次，很好看。
真是超级棒的小物品，不轻易掉，喜欢的赶紧下手
为自己买的新年礼物，遇上活动价，优惠。唇膏颜色好看，有油性。石榴红鲜艳，聚会使用；裸粉含蓄内敛，平时用。
很好用的口红，之前闺蜜送了个。试了下感觉很不错，嘴唇不会干或起皮，而且也不掉色。
颜色正 很自然 很喜欢
很好，很好，很显气色，很润啊，香香的，第一次买口红，觉得还是蛮不错的，下次再多买几个颜色，每天都不一样的心情?
颜色很正，好上色，也不会掉。不错，淡淡的玫瑰香味。送货速度也快。
宝贝非常好用，颜色也很好，我非常喜欢，用起来也润润的，这个价格值了下次还会来继续选购的，喜欢的亲们赶紧下手吧！
口红收到了，非常好，包装很高大上，颜色很正，涂在嘴唇上湿润，一点也不干，非常喜欢....
这款蜜桃裸颜色是非常清新淡雅的，日常用的效果非常的好，想的人很清纯
颜色挺正的，喜欢，就是嘴唇干涂抹不均，先涂抹了润唇膏就好了。
宝贝是正品，啦啦啦。感觉捡到大便宜了，哈哈哈。颜色很漂亮，香香的。想要入手的仙女们，抓紧时间咯。
服务态度超nice，特别温柔，回答我的提问很详细，东西收到了也很滋润，涂抹以后颜色很好看，超喜欢，非常开心，谢谢
好评，太喜欢了，我买的是浅色的，味道香香的都想吃掉了！！摸上润润的，还有点嘟嘟唇的感觉了
口红还是不错的，价格又实惠，物美价廉，会一直关注支持下去！加油哦
收到了，包装好看。大气，送人挺适合的，上色也很好，效果很棒。一直喜欢这个牌子，第二次买
扫了二维码和验证码查验是正品，包装得很严密，外面一个盒子，里面还有厚厚的泡沫胶套着，再加一层密封的塑料膜包着，再有一个盒子装着的。颜色是自己喜欢的，涂上去比较滋润不干燥的。满5分好评。
东西很润，颜色很漂亮，又划算，京东最成功的一次，五百星好评!
宝贝收到了！跟卖家描述的一样，没有色差。是我想要的。而且价格很实惠噢！必须5分好评！喜欢的亲们不要犹豫了！赶紧行动吧！
东西还可以，自我感觉有点干。
保湿效果好，滋润唇部，效果非常好，颜色很满意，赞一个
有淡淡?香，，，蜜桃裸与蔷薇色，差不多色的，，，，，蜜桃裸与平面设计有差异丫，不是本人想要的色
宝贝质量非常好，非常好用，客服态度也好。快递也给力。满意的一次网购。
这个口红真的很棒，看起来非常高大上，简直完美中的完美！颜色也很正，特别湿润不干，非常好！
东西真的很好，绝对正品。而且客服超给力，开心的一次购买。棒棒的
很好用，还有淡淡的香味，赶紧入手吧！
颜色很正，是正品 颜色也是我想要的 下次需要还会来购买
非常好，特意用了以后才来评价。颜色是我喜欢的，味道是喜欢的玫瑰味，很润。好评。
气味很好闻有种想吃掉的感觉！扫条码是正品！价格实惠！物流快！服务好！下次再来！买来犒劳犒劳自己的！
宝贝真心不错。这次买的颜色是自己喜欢的，超爱的  大爱   还会再来的。。。
颜色很正，很好用，这次推出的哑光口红真的好赞，涂上去我气色好多了。
很滋润的唇膏，颜色也非常喜欢，我适合淡妆。不喜欢太浓的话这个颜色挺不错的。
宝贝质量好 是正品 卖家送的润唇膏也很好用 很赞
送给朋友的生日礼物，颜色跟她很配，她自己也非常喜欢这只口红，挺好用的
包装简直好到爆炸，特严实，拆了半天，东西看起来就很高大上，五星五星！！
还不错，易携带，颜色也挺好看的
颜色正 滋润效果好  卖家还送来润唇膏 很喜欢
口红的颜色超级好看，淡淡的抹上一层，就非常的显气色，质量也是非常好的
送了几个小样东西！颜色跟图片上一样！质感很棒！
这个颜色很自然，适合日常淡妆和不化妆。而且是真的特别润！！特别润！不用担心冬天嘴干啦，准备再买一个其他颜色
口红质地感觉很特别，完全不粘，很好
超级实惠，质量好，颜色正，真是一次愉快的购物。
感觉很好，东西也没有损坏，商家很用心包装，很满意
颜色赞！很正！保湿时间挺长的 润唇效果特别好 快递也挺快的
口红真心不错，味道很好闻的  真是满意啊  超爱的。。
收到后第一时间就拆开试用了，和图片上一样好，我嘴唇比较干，这款口红很适合我，不油腻还可以滋润嘴唇
两个颜色都炒鸡美的，擦出来就配自己的唇色，气色看上去好很多哦，包包必备
挺香，试了感觉很不错，耐看，发货也很快，适合做咬唇，不化浓妆一点点就够了，各种妆容都适合
刚收到，打开看了一下，包装很仔细，有点玫瑰香味，上色也很好，很自然
宝贝收到了，外观新颖别致，唇膏是裸色，清淡香很好闻，抹上很滋润，
这个便宜的价格真的是太好了，水水的润润的，太划算了，实惠又方便
颜色超正的  非常好  非常值得购买的，涂上很漂亮，亲们 不要犹豫了哦！！！！
挺好的 很满意 很喜欢 用了挺滋润的 推荐大家购买
好喜欢，不仅价格便宜，质量也很好，心动的妹子快行动吧，买到就是赚到??
真心这个颜色喜欢，颜色特别正 上色持久 买了一点都不后悔，赞一个
买下来挺划算的，涂上去有一点凉凉的味道，也是会有一些干，不是太容易掉色，颜色挺漂亮的，总的来说还不错
送老婆的小礼物。被朋友点赞?说我浪漫，老婆也晒朋友圈说我送礼物有进步。证明商品&ldquo;好&rdquo;?值得拥有！
非常显色，持久度高，雾感不干，性价比高，我觉得喜欢的色都可以入来备着。外观更精致
很喜欢，很自然，用起来也不干，第一次购买，很成功，喜欢，下次还会再光顾。
滋润度比想象的好，挺美的。涂上还挺美的，真心觉得不错
宝贝以收到，颜色特别漂亮，而且还非常柔润，感谢卖家
买了一只深色的，一直浅色的，每天都可以换着用，很不错
特别棒 看起来特别高大上 颜色漂亮 容易上色 包装很漂亮 喜欢的不得了
口红挺不错的，跟朋友拼单一块买的 她的那只颜色也还不错，  不也挺喜欢的 喜欢的可以赶紧下单吧！
滋润效果不错，颜色超级漂亮，非常非常喜欢 丝滑，涂上特别自然，特别细腻。超级
口红小巧精致，颜色正，实惠又好用！
宝贝质量超级好 价格还实惠 物流真的超级快 颜色很好看
东西确实很不错,是正品,还是很满意的
很喜欢这个颜色的,很持久,不干,很满意
恩  那个已经收藏了，宝贝以后就买你们家的了，满意。
超级实惠，质量好，颜色正，真是一次愉快的购物。
东西不错，颜色也很喜欢，是我想要的颜色，值得推荐，五分，货到的很快，效果很不错，很愉快的一次购物，下次还会光顾
好评，太喜欢了，颜色什么的都很满意，我买的是红色，味道香香的都想吃掉了！！打算再入手一个，
口红设计的很好颜色很喜欢也很正 一点色差都没有 卖家还送了唇膏来搭配着一起用 很喜欢这款口红的颜色下次还来买
颜色很正，小巧方便，涂上气质立马就不一样了  满意
真心不错，性价比很高。满意啊  超值的一次购物啊
真的超级超级好看，快递也很快哦，唇膏的颜色很漂亮，还送了小礼物，果断推荐给朋友
客服服务态度特别好又有耐心 收货后第一时间让我们验货简直是在是太贴心了 颜色很正很喜欢
涂浅一点的颜色也蛮好看的，颜色过度的也会比较自然。适合日常妆容
说实话这家店服务很好  颜色很美 上唇保湿但并不油腻 客服服务态度也好 下次继续光顾
买的跟我的唇色很相配的，这个颜色好看，亮亮的，挺喜欢的可以试一试，这个颜色很好看。
好评，物流很快
快递很快，也有赠品送，最重要的是，唇膏的颜色和滋润保湿度效果真心喜欢，保色度也可以，会继续光顾
不油也不会干。颜色柔和，有塑封，外管没有磨损，是正品。
真的是香香的，效果也不错，口红太好了，是我喜欢的颜色，总体来说不错
颜色挺好看的，但是不保湿，好在价格便宜，快递也给力。
物超所值 颜色超级漂亮 大爱 很满意的产品
首先快递很给力！宝贝包装的很严密，完好无损。而且口红样式也看起来高大尚，涂上之后滋润不油腻，易上色，特别显肤色，整个人看起来特别有气色。真是很满意的一次购物！
口红外观包装很高大上啊 准备送朋友的 真是太好了
很愉快的一次购物，没有色差，颜色很漂亮，喜欢
快递很快,很快就发货了,颜色很好看的很
唇膏很滋润，这个颜色显肤色好，正品，淡淡香味很喜欢，以后还会来的。
