https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t4111/127/1443294251/254235/1e1f5f4f/5875a4a7N8cee1667.jpg
https://item.jd.com/3810703.html
玛丽 黛佳 （ MARIE   DALGAR ） 口红   百 变轻 雾感 唇膏 礼盒 6 支装   1.4 g * 6 ( 轻雾   哑光   口红   持久   保湿   唇膏 )
99.00
41000
98
1
1
40000
500
300
颜色不错
53
包装好
48
很好用
33
唇膏很好
38
物流速度快
51
颜色正
48
还可以
41
东西不错
45
价格实惠
66
润唇效果好
34

专门试了一下，本人唇色偏粉，且唇色较深，尤其是橘色涂在唇上偏粉严重，图片仅供参考，按咬唇方式擦的，中间较厚，嘴边薄涂，技术有限，望见谅?顺序分别是漆红R5,布鲁斯橙O1,贝斯桔N1,风琴粉P3,胡笳紫V2,波尔多R2,之前在柜台买过玛丽黛佳的口红，对比感觉是正品，很划算，颜色都很正，挺喜欢的，最后手背试色分别在自然光和白色灯光下
从左向右依次是R5O1N1P3V2R2没有修图。白炽灯光。试了一下口红太好上色以至于一不小心就会粘到别的地方。应该不会很持久，直接用纸巾也能轻松卸干净。但是要求不能太高。这个价格性价比已经很高了。这个可以用来做试色，大牌口红蛮贵的，买来不合适挺塞心可以先试一试颜色适不适合自己。N1P3有色差。
从上到下依次试色，你们自己看看吧，还不错
实际大小就是我手中拿的这个样子，其他的在家里带了一只出来，颜色比较多，适合很多场合场所使用，感觉这个价格还是很划算的，因为是双11搭配那个睫毛膏买的
嘴上涂的是橘色，没有经过美颜还是可以的，玛丽黛佳的产品很不错，以前就经常用，推荐大家购买，不知道实际能有多长时间，但是还是挺多的，颜色非常多，应该能用很长时间吧包装是一个铁盒子，口红的背面都有他的色号
麻雀虽小，五脏俱全。有点香味，缺点是有点软，不知是不是因为广东天气太热。颜色算是好看的了，六种颜色六种风格，平时可以不用再苦恼搭配问题了。拿到手立刻试色，涂上去蛮滋润的，不干，轻雾面。个人还是挺满意的，性价比超高。
挺好的，一直喜欢买玛丽黛佳的产品，这次买的都很喜欢，只是口红好多颜色都用不上，放着吧，我也是个口红控；眉笔也挺好用的，就是容易掉，手一摸就没了；小的化妆包不错，很喜欢，放小的东西；面霜小样也挺好用的，第二天又买了几瓶正好京东秒杀。
还没有用，包装很漂亮，小巧精致，颜色也很多！
很喜欢就是那个裸妆的，我不是很懂那个颜色可是物流真的太慢了，你们知道从楚雄到我们这里最多需要一天的时间，他给我发了三四天都没有收到，我催了两次   这个物流，多多改进一下  除了对物流很失望，特别失望，超级失望以外，其他什么产品的颜色呀各种都还好，应该是正品下面是从第一个到最后一个颜色，然后我用美颜相机拍的，颜色会比这个深，你们看一下，作为参考
口红很好就是不太会用哈哈哈
真的非常快，为快递小哥点赞，而且服务超级好的，凌晨2点购买的，晚上8点收到的，这速度也没谁了，京东快递，棒棒哒，商品也很不错，非常满意
给个满分吧，虽然第一次用，昨晚送货今天下午到，简直不能再快，跨省寄过来的。前几年用过口红是在家柜台买的，很滋润，不容易起干皮。后来还买过送朋友，就是这个颜色有时候不好挑。柜台没有这种组合装，只好上京东，正好活动，很划算。第一次用唇釉，有点不会用，大家可以看看图，只图了一个色号，橘色的那款。磨来磨去越搽越厚，颜色越深，看着都有点吓人，不过用纸巾再擦一下会好很多。本来是想买口红组合，看这个便宜就下单了，想想可能还是口红好用些。
??玛丽黛佳（MARIE DALGAR）口红 百变轻雾感唇膏礼盒6支装 1.4g*6(轻雾 哑光 口红 持久 保湿 唇膏)，每个颜色都很喜欢，不错哦
很赞，每个大小大概有一枚一角硬币高度。最爱的是6个颜色，迷到不行，哈哈哈哈，你值得拥有，雾面简直不要太美。一定记得护唇，不然太多深唇纹也有碍美观了
挺好的，京东自营，值得信赖！
包装完好，看起来高端大气上档次，质量也不错。都是很流行的颜色，非常喜欢，大赞！
视频没有加任何效果，白色灯光下拍的，尽量还原唇膏的本色，我比较喜欢O1布鲁斯橙，N1颜色过于浅了，我的唇色深不太适合，其他都是比较重的色彩。
太捧了，买了两盒，今年买了好多唇膏,都是买来玩玩的，平时很少化妆，用了口红还真不错。
还好吧   包装挺个性的  ???????????????
还行吧  感觉挺喜欢的  但是就是盒子有点破损  ?冬天嘴巴有点干
心心念念的口红，终于买下了，盒子好大，口红好迷你，六个颜色，最喜欢布鲁斯橙丶风琴粉了，漆红其实也没那么夸张，涂淡一点也是美美哒，不干，哑光顺滑的，玛丽黛佳，国货经典哦，一直用他家的产品。现在是不涂口红就势不出门的架势！
东西非常好用   很好上色  每个颜色都好喜欢，快递小哥服务也好   给个赞
以前就买这产品颜色好还不干喜欢支持
外观挺漂亮的，颜色也很齐全，我喜欢。
京东太给力啦！双十一刚买的就到货了，马上用起了！！！
很好哦，自留了只漆红，其他都送人了。很好颜色正。
很多口红，包装好，食物小巧，看起来很好，还没用，明天试一试
给我姐姐买的，她很喜欢！颜色也好！
很小的一只，非常实用，可以百变了
不错哦，性价比比较高，选择困难症的直接入手就OK
很好基本克服了选择困难症
口红一般，比较干，但是颜色挺喜欢的，用之前擦点唇膏。
颜色还不错，上色挺好的，涂一次用纸巾抿干再涂比较不会掉色。有2个色比较不会用到，中毒色和一个非常粉的色显黑。还可以支持国产。活动价格才买的还是比湿又野贵些
特别棒，特别喜欢，期待已久，终于到了，爱死啦
不错，还没试色，嫂子推荐给我的，说很好用
很喜欢，小包装的口红很适合我这种喜新厌旧型的
颜色不错。都是小样装。试过了还行。
盒子很好看，看上去很漂亮哦，还没有用，
物流很快，口红?颜色很棒  喜欢
喜欢，这款唇膏可以任意搭配，超赞
双十一买的，超值
我是个化妆初学者~所有彩妆都买的玛丽黛佳的，良心国货，棒棒哒?(????)??
很袖珍可爱，也就是够买来试个色。涂不了几下的～试完色以后发现最喜欢最后一个。可以入正装了。刚试第一个颜色很荧光把我吓了一跳。。涂的淡一点还是很少女的。给大家来一波排序试色。真的会看到审美疲劳。。
第一次买玛丽黛佳的化妆品，首先京东物流很给力，第二天就到货了，快递小哥服务也很好?这三年来，本人一直在国外，除去美国，欧洲和香港的网购实在太原始贫乏了，不得不说美国购物实在太爽了，东西比国内便宜很多，而且经常会给你惊喜总有优惠劵送，店员也很少，诺大的商场随便试穿，无人问津，经常一逛就是一天，不买也没关系，至今仍然怀念那段时光！回国之后，网购确实很发达，但是看不到实物，我总觉得不放心，但也没办法，实在不习惯去到屈臣氏或者大牌化妆品专柜，一直会有一个盛气凌人的店员跟着你给你推销，弄得我浑身不自在，本来想买都没兴趣，现在只有在决定一定会买的前提下，才会去专柜试，这点让我很不开心??赶上这次双十一活动，想着买几个尝试一下，结果出乎意料的好！眼线笔笔头很软，很舒服；睫毛膏会有浓密效果，纤长效果也还可以，但不会根根分明，涂完大概七个小时也没有太大晕花的效果；眉笔也很好上色，不去用手故意涂抹，基本上不会掉；最让我惊艳的是唇膏笔，小小一只很轻便，而且顺滑好上色，颜色也很正，上唇超级舒服，不太显唇纹，也不会起皮！这是我众多唇膏中最便宜的一只，不输大牌！总之这个价钱，性价比真的太高了，有时国货也很不错哦
一直很喜欢玛丽黛佳的产品，这次买了心仪已久的口红套装，很棒，不同颜色不同气质，但是都很好看。快递很给力，包装好，速度快。双十一也很给力，券很棒。
会继续在京东购物的，方便快捷质量高。
挺好的，颜色正
没有拍试用的照片，但是点评如下:1裸粉咖比较淡淡的适合裸妆平时日常很适合（个人较喜欢）；2洛丽塔是比较少女一点，黄皮不适合抹太多，显肤色哦（不太日常日系一点吧.）；3烟花粉这个颜色太粉了慎用哦；4亮粉橘显白搭衣好搭；5西柚红是特别好看的一个颜色，白搭也自然（最爱）；6绯玫红红和粉结合的感觉比较温柔（？）；7胭脂红颜色亮一点点樱桃红的感觉；8小红莓高冷好看的女神色，拍照超好看也是很喜欢。
图⑤由裸粉至红莓一个个晕染后的样子。
总而言之，特别好看，液体有香香的味，虽然小小瓶但是这个价格和这种颜色真的超级棒的啦，很日常很百搭很喜欢妥妥5星
买的第二个根了，很喜欢这个颜色，而且在丝绒唇膏里也不算太干的。等脏橘色上了打算再买一根~
本来是买来玩玩的，结果被里面的橘色彻底种草，超级好看，超级显白，颜色真的好看，有单支装肯定要买！上色还是挺饱满的，也不干，推荐用润唇膏打底再涂，反正我是大爱这个色了！
试了一只V-2胡笳紫，很显白，可以试很多颜色啊、而且照着网上的口红不沾杯的方法涂了好几遍、中午吃了过桥米线、下午除了唇内侧、其他的色都没掉！好棒、下午卸了用了唇釉、也很美丽
很好！很喜欢！不过太短了
唇釉确实是明星产品，因为这个口红一点都不好用&hellip;搞得我还怀疑是不是正品，又扫了二维码，是正品。没有什么质感，太滋润，油乎乎的感觉，卡唇纹，随便用一用吧，还好没有买正装
颜色挺多的，样子也很迷你，唯一不足的不是防沾杯的。容易掉色。
比我想象的要小很多很多，感觉每一种颜色就是那么一丢丢那么一点点，样子，稍微试一下，就颜色还可以，还不错，还蛮亮的，而且每个不同颜色除了橘色不喜欢之外
颜色都是按盒子顺序123456排的，看了很久了，之前看评价大家只拍摄嘴巴，看不出整体效果，所以我挨个试完照了脸，请忽略我的大油头，给想买的妹子们参考一下，除了2号胡茄紫有点煽之外，4号贝斯桔颜色不好看，还有1号颜色太暗红，不过画咬唇妆还行，剩下三种颜色都挺好看的。
量很少，但是每个可以用很多次，白菜价格，不要求太多了。有几个颜色，对皮肤的要求很高，有几个颜色，又特别的劣质，总之无功无过，喜欢的可以买，就当是试色好了。
物流很快   很mini
看上这款宝贝已经很久了，终于赶上双11到手了，挑来挑去事实证明我的眼光还是很好的哟，没有 让我失望，颜色很好，滋润度也很好，是我想要的颜色。
首先，京东发货真的太快了！！！ 口红很 mini，但是真的不干啊！！！ 觉得mac，植村秀的雾面比起来，这个滋润一些。 然后附上不负责任的口红试色。。p1 布鲁斯橙，p2波尔多 （薄涂），p3风琴粉，p4 漆红色（薄涂）
非常小清新 味道很好闻 还没有试色 被麻麻拿走了三个 价格很优惠 快递小哥服务超级超级好
正在使用中，上色挺好看的挺好的，物流也快，以后会继续光临小店的，就是掉色。没什么大问题
搞活动时买的，一个宿舍都出动了，这只是我买的，口红上色度挺好的，但尴尬的是比较容易掉色，有几支感觉用不上，不适合日常。其他没啥感觉。
还没用，看评价了，应该不错
非常感谢京东商城给予的优质的服务，
从仓储管
理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货
及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件
的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在
售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万
难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent
service provided by Jingdong mall,and it is
very good to do in warehouse management,
logistics,distribution and so on.Delivery in a
timely manner,distribution staff is also very
enthusiastic,and sometimes inconvenient to
receive the time,but also arranged for time
to be delivered.At the same time in the mall
management Jingdong custo
东西是很好，就是有点太小了，像试用装。
哈哈??，太爱京东了，超级划算，每次都买好多！玛丽黛佳又真的超级好用！
颜色很适合冬天，按压的使用起来很方便，没什么味道，持久度还可以
不错，一直在京东购物，放心，方便！快捷，送货上门，快递员也很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
颜色超级好，正经的图片色，有气场
用了一段时间才来评价，挺好用的，颜色也挺好看，就是量有点小，不过物超所值
喜欢，用完还会再买。各种颜色都有，满足不同风格?
瓶子好小，闻着味道很香，还没有用，用后在追加评论
很满意的一次购物呀 超级喜欢口红的呢 （图三右边干玫瑰色左边豆沙红 个人超级喜欢豆沙红）口红套装的颜色也特别美 超级喜欢的 （图五颜色是漆红 上色很美）很喜欢的了呀 （所有图都是有过滤镜的 所以可能颜色有些偏差）但是实物也超级好看 价格也不贵 喜欢
颜色超多的哟，棒棒哒，每个都不错
不多说了看图吧~真的很喜欢~专门拍了组图~
很漂亮，小巧玲珑的，很可爱，眼色也超正啊，值得一试
外包装挺简单的，不过里面都完好，起码没有断的，但膏体真的很软，颜色还没试过，反正也不贵，看看哪个颜色适合自己再去买大牌的。不过外面贴着的防伪标签扫了居然是快递的信息，怎么回事呢?
物流很快，口红?上色挺好的  以后还会光顾
产品我用了很好，而且颜色都很好看，每天可以换一样
比我想象的能好一些，不卡唇纹，颜色不会选，
挺上色的，，改挺滋润，，不会干，颜色好看
挺好的。但是吐完一定要注意保护嘴唇。不然会干
越来越喜欢从京东买东西了，很喜欢京东超市，每次都是买一堆，速度快，快递员也送货上门，很好，赞一个
颜色不错。都是小样装。试过了还行。
颜色还可以啊，不润，用前需要保湿唇膏
真不错，很可爱，颜色很漂亮！
这款口红单抹的话对我来说有点干，我是先涂了薄薄的一层润唇膏再涂的口红，还蛮容易上色的，图片是我的试色，请忽略我的厚嘴唇，感觉贝斯桔不太适合我，其他的还好
还不错，每个颜色都可以尝试下
八个颜色，满意，非常满意！
还没用，相信京东，期待效果
比**便宜，而且速度很快。对于这个价格，质量算很不错了，就当试色了。胡笳紫和风琴粉在我嘴上显色基本差不多；魄力色以为很难驾驭，结果很耐看。漆红很日常，感觉比较提人；贝斯橙在我嘴上差异最大，跟糊了一层不知名物一样，应该不会用。不过试着玩儿可以，遇上特别喜欢的色应该还是会买正装，这个包装对于这个价位算可以，但是正装会更精致些。
口红很滋润，而且刚刚涂上去会有果香味，很赞?????
那个波多尔涂上去像中毒一样&hellip;&hellip;感觉就布鲁斯橙和漆红色比较好看，其他几个颜色真的一言难尽。好吧，优惠券买的，也不贵，就这样吧。至于上色?很显色，感觉是奶油质地，还可以，不干，很多颜色浅涂比较好看&hellip;
包装用心 颜色也不错 是轻微哑光 不是雾面哑光 涂完用纸印一下会好点 小包装的口红适合不专一的女纸 这样一支不会用到用烦了还没用完 唇膏顶端还有个小小的唇印 价格也平民 试色漆红 边缘用波比布朗的粉底棒遮盖了 成了咬唇妆
好好好，解决了我啥颜色都想买的愿望，快递比较给力，当天就送达了，，自营的比较放心一点&hellip;&hellip;
不想千篇一律，不想一成不变。喜欢这句话，很喜欢这个颜色的口红???，也喜欢裸色，真心的大爱，六个颜色，每天一个颜色，每天都是一个不一样的自己?
每个颜色试用一次，非常棒！满足女人多变的需求！??????非常实用！好多人都问我在哪儿买的？怎么有这么多口红?！太美了～～
昨晚上7点下单，今天上午10不到就拿到货了，速度超快，第一次买这种组合装，太喜欢了，很小巧精致，忘重点了，就是颜色太好看了，很润。
6个色，请忽略我的大嘴和涂花的边界，我只想拍最真实的颜色，还是挺不错的，只有倒数第二个颜色看起来老气，跟涂了紫药水一样
唇膏和唇釉都买了，可以说今年的比较妖艳的各种流行色都有了，就是还缺一些类似豆沙色一类的低调色，连粉色都很飚、很屌，我就不给大家试色了，毕竟分量真的少，舍不得。唇膏膏体很顺滑滋润，唇釉保色效果很好，说沾杯的，那种完全不沾杯的得有多干用过你就知道，世上没有两全其美的事，自己小心点不就得了。个人觉得这个价格这个品质真的满足了，做人要求不能太多对不？
超乎想象的好用
