https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t6379/102/2112593006/481440/e5cfbaf7/595dc778N4e8af68e.jpg
https://item.jd.com/13697648271.html
Hold   live   绯粉 丝绒 唇膏   持久 保湿 不易 脱色 豆沙 色 南瓜 色 复古 红 粉色 咬唇 妆 口红   104 # 复古 红
45.00
200
99
1
0
200
4
1

口红包装很漂亮，涂着也好看，就是有点干，送的唇膏不错，很满意，下次还会光顾
超级满意，跟图片上一样，真的超级棒，没有下定决心的赶快买吧，保证不让你后悔！
这颜色抹在嘴唇上特别显皮肤白，涂之前先抹一点唇膏，这样感觉特别滋润，我是抹得淡，个人比较喜欢这颜色
一下子买了三个。两个南瓜色一个复古红。还没有试。准备送人一个
太好??????????
奶茶色，涂在嘴上很低调的颜色，我很喜欢。
特别好的口红！！！有种淡淡的玫瑰味，涂上去颜色也很美，不知道沾不沾杯但是价格真的炒鸡实惠！！好用！！特别喜欢?
口红也很喜欢，颜色很美
产品还是挺不错的，商家这边有经历一些波折，丢件了，但是给我补发了还是非常感谢
包装真的很漂亮，粉粉的，而且口红的设计很独特，可以戴在身上，用起来也不沾杯，非常满意了！
真的很不错，外观好看，口红色号也正，质量也很好，物流真的很快，快递的态度也超好，五星好评
宝贝很赞，完全冲着包装去的我，买的豆沙红，可以参考，还没涂，但是预期颜色一样！值得入手！
挺好的，包装也很好
不错哦！很喜欢！不知道上色怎么样滋润不！等用了在给追评
颜色很好看 所有东西都没有损坏
棒棒哒，别再犹豫了，快点买吧
很优惠而且 这个国货真的很好用 因为用了朋友的才买的 平时比较信赖品牌 但是这个确实惊艳
一下子买了三个。两个南瓜色一个复古红。还没有试。准备送人一个
闺蜜看到好喜欢就送给她了！外观很好看
口红颜色和图片一样，超好看的吃土色
颜色很好看，味道不太好
超好看的哈哈哈开心?
包装太美了
看着不好看颜色 但是涂上之后真的是美爆了 有点中世纪风 不张扬又很大气的颜色 感觉是最近买的口红里面最满意的一支
包装太美了
很好看呢，深南瓜色，拿到后千万不要甩，会甩出去。我甩出去缺了一坨，心疼
很满意，包装挺好看的，少女心，还没用不知道效果，给大家推荐，国货嘛还是可以的
女朋友逛淘看到了，嚷嚷着要，不过比较信任京东，所以就在京东买了
这款口红颜色很不错的哦，跟图片一样，只是容易脱色，一吃饭就没了。
物流超快  试了下  不容易掉色  包装超美  很喜欢
包装很漂亮，颜色可以，略干，味道怪
女朋友很喜欢，这是我买了送给她的第二支
上唇非常自然，很温柔的唇色，不容易掉色很持久
不湿润，涂上去很干，味道一般般，包装很漂亮……
包装好喜欢，宝贝爱不释手！口红颜色也很好?
口红有香味 比较干 也挺容易掉色的
颜色可以，挺漂亮，好像有些干
挺好挺好，可高兴了，送货速度也快，赞
还行。。。。。。。。。。
女票很喜欢，涂上也很漂亮。
凑单买的，使用了一次，感觉不太好
样子不错，就是太大了
超级好看！！！！！！！
好看，很润，适合秋冬
挺好看的，就是有点干
送人的，同事很喜欢
好看的，没一点破损
还没用感觉有点干，颜色还不错
挺好的 颜色也很正 粉嫩粉嫩的
颜色很漂亮，抹上去也很滋润
商品很好。不错。
颜色很美，很喜欢
这个真的很好看
女朋友超级喜欢
除了物流真是慢的可怕 其他的都可以  口红也挺好  卖家态度也很好
颜色很好看
两只很相近的颜色 香香的 还好还好 外面天气超级热的我还在空调房睡午觉而快递小哥还得送快递声音很好听喜欢给个赞吧～
特别满意
好看好看的呢
主要是颜值高，口红还行
不错哦……很好看.很实惠的呢
没有色差
还不错
这个颜色不适合皮肤黑的，给我推荐错了
挺好
可以
喜欢
太干了
好
好
是喜欢换电池长长久久手机数据线
我很喜欢的
可以很少女很好看美美哒
好看叫姐姐斤斤计较斤斤计较
可以，有一股玫瑰花香很好好闻，也好看
挺好的没有色差
