https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t5470/155/70601320/65645/faffe1c0/58f82ba6N20ce1067.jpg
https://item.jd.com/2117430.html
巧迪 尚惠 （ Qdsuh ） 粉嘟嘟 唇彩 1 # 柔 粉色   （ 唇妆   唇蜜   口红   保湿 滋润 持久 护唇 ）
22.00
8400
97
2
1
8100
200
70
颜色不错
13
保湿时间长
7
很好用
11
物流速度快
7
唇膏很好
8
抹上很舒服
10
还可以
8
滋润效果好
7
东西不错
11
价格实惠
10

宝贝不错！是我爱的色号！一直用这个牌子的口红！大爱
颜色正，上色效果好！还不易掉色哦！好产品低价格，也就京东可以做到了吧！
颜色不错，是我理想的颜色，会继续关注京东的，特价商品
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience.
不错，颜色挺好看的。
颜色喜欢。涂上像润唇膏没有颜色，不过润润的，不油不干。物流很快，京东小哥态度也很好。
1.掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！

　　2.好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家。

　　3.掌柜太善良了，真是干一行懂一行呀。在掌柜的指导下我都快变内行人士了！

　　4.卖家服务真周到。以后带同事一起来。

　　5.宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。

　　6.货到了，比图片上看到的好多了3Q！

　　7.真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！

　　8.不错，顶一个，谁要你这么诚信呢。。呵呵谢谢咯！
在青岛台东王氏果菜做了次面膜美容师弄上面膜去买饭回来弄下面膜去吃饭给我弄的脸都跟死皮似的了而且眼睛还弄进去东西居然不讲理旁边美容师还帮他而且挑拨别的客户说我不讲理人家都做了好好的自从那次再也不敢去美容院了发现美容行业从业人员很多素质真心不行这次买了这堆东西价格实惠还是好歹正规地方出得而且放自提点去拿也方便给好评了以后自己在家做美容不去受郁闷了
买了同品牌2只不同颜色，很奇怪的是收货开箱后一只新日期生产的有完整塑封，另一只的包装却是被剥去塑封有打开过的痕迹&hellip;这点比较迟疑也不满意！小东西也没必要更换了，就这样凑合着用了。
宝贝非常棒，实惠好用，无限回购。有一点珠光，颜色非常淡。除了有一个浅粉色的色号没有，这个系列我有全部的色号。除了东京红和印度红，楼兰紫这样很深的颜色能有一点上色外，其他都淡的只有一点点颜色，非常日常。适合和其他上色的口红唇釉配合使用，因为这款非常滋润
味道淡淡的，用起来还不错
老婆很喜欢。。。。
颜色很漂亮，并且有一种香味。
颜色非常喜欢，物美价廉，物流一直有保障，买了很多东西，很满意
涂上亮亮的，没有什么颜色，跟没有涂差不多！
不会化妆，但是对口红突然长草，就买了两只小一点的，颜色很自然，也很好看，非常好上色，但是也容易脱妆。
宝贝隔日收到了，立马试用了一下，喜欢，老公说好看，
1.掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！

　　2.好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家。

　　3.掌柜太善良了，真是干一行懂一行呀。在掌柜的指导下我都快变内行人士了！

　　4.卖家服务真周到。以后带同事一起来。

　　5.宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。

　　6.货到了，比图片上看到的好多了3Q！

　　7.真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！

　　8.不错，顶一个，谁要你这么诚信呢。。呵呵谢谢咯！
已经打开用了。非常好。京东自营的商品真给力。物流超快。
物流很快，昨晚上下单，今天就到了，用了感觉还行?
京东自营商品送货快性价比高
还是可以的，有点亮，但是我自己用着不习惯。。。
颜色不错，但是需要多涂点，手上上面的是以前买的口红的颜色，下面的是这次买的，大家可以对比下。
物流超级快的，现在还没有用，等用了再看看！
还没用，价格很优惠，快递很给力，京东活动多
买过好几次了，颜色很不错，也很滋润
口红还不错呀，对得起*，颜色可爱 ，粘杯严重不过我选择了这个价钱就只能接受这个后果
满减活动，很划算，希望好用
很水润味道淡淡的很喜欢
东西已收到，不错！
用起来还不错，下次还买
在京东客户端买东西就是放心。经济实惠。便宜不贵。特别省事。自提也很方便
看上这款宝贝已经很久了，终于到手了，事实证明我的眼光还是很好的哟，没有让我失望，京东质量有保证，发货快，物流快
这个唇彩很不错、很润的、抹在嘴上润润的带点粉色、很不错的京东做活动买的、我所有口红都在京东上买的、因为京东自营商品折扣打的比较多、多买多划算、而且东西比较真、是真品、最主要物流还快
真的好棒，好开心，赶上活动，满199.减100，简直太合算了，一百块钱买了两个蓓蓓霜和两个粉饼，加一个口红，以前很少化妆，用过这个牌子，这次看到优惠，就买了，我觉得这个很好用，之前用过，而且京东很快当天买，当天到，服务态度很好，真的赚到了，就是颜色不齐，但是正好是自然色，本人很喜欢！是正品！
有淡淡的香味，效果不错，价格实惠，不错的选择！
收到了，第一次买，还没效果用，不过很漂亮
一般般啦，一分钱一分货，贵的就是好用，
拿回来哥哥就拿来涂了，可以
以前用过，挺好的
货收到，还没用，目测还行&hellip;&hellip;便宜，一下买了三，三个有打折
这个牌子的唇彩价廉物美，刚开始还有点怀疑，收到实物后，感觉还可以！值得拥有！
双十一买的，快递今天就到了很快，东西日期都很近期的！活动买的很划算
对于我来说几乎没有什么颜色，唇色深伤不起啊！但是抹上很润，味道不错。2020年过期。
颜色淡淡的，我喜欢，活动价很实惠
物美价廉，物有所值。颜色柔和，使用后无不适。
一直很喜欢曼秀雷敦的唇膏，就等着做活动下手了。嘿嘿。
好东西，好品质，真的很好～～～买了不吃亏
样子不错，颜色淡淡的，也比较滋润
挺好的，便宜爆了，给妈妈买的。
这个基本上没有什么颜色，就是给嘴唇增加了一点荧光效果
不会化妆，但是对口红突然长草，就买了两只小一点的，颜色很自然，也很好看，非常好上色，但是也容易脱妆。
自然色，看着就是有点亮本人自己还是挺喜欢的
不错，晚上去群亮亮的，我喜欢这个颜色
是我喜欢的颜色，挺好的还有淡淡的香味
口红很便宜，金咖色的有点闪闪的，我觉得性价比蛮高的，很信赖京东，就是手机色调有些怪怪的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
非常好。东西又便宜：京东物流就是快：
很好用！就是被人打劫跑了
挺好用的，价格实惠，一次买了好几个
质量不错，物流很快。京东值得购买。
亮晶晶的，挺滋润，就是选的这个色太淡！
买错了，这个颜色好淡擦上没有颜色&hellip;&hellip;
应该买个深色的，这个有点浅，物流很快
颜色是我喜欢的，擦上挺油，色也好。
还没使用呢，今天使用了再来追评
感觉很好，而且味道很香，给个五星，没毛病
质量不错，好评！还会光顾！
宝贝收到了涂上很好看喜欢
还行，就是颜色有点淡淡的
还不错，挺滋润的，，满意
挺好用的，味道不错，很棒
太淡太淡，有水果香味，个人不太喜欢
保质期到2019年的，可以放心用了。涂上去粉粉的，嫩嫩的。好看。满意。
不错，好评，信赖京东
速度挺快，东西也不错
太好用了。。很喜欢啊
还没开始用，期待效果。
油，味道还不错，好评吧
跟在实体店买的一样好！！！
好用，我都不知道买了好多次了，这次搞活动买特别划算，现在好多东西都在京东上购买
颜色不错，淡淡的粉
本来想多买几款颜色的，可是有几款没货，下次有货了再卖吧，这个颜色还不错，挺喜欢的
这个还真的效果不错。
还没打开，等用了再说
很实惠，第二次买了
宝贝收到了，好小巧可爱，看了一下颜色也很满意，不过还没有用不知道效果
保质期到2020年的。涂上很润，亮亮的闪闪的。很好看。满意
膏体很软糯的感觉，在手上试色是有点点闪的感觉，涂在唇上比较不那么明显。
颜色还行，润唇效果不是很好，还以为是唇膏呢，结果跟口红一样
用起来不错，嘴唇干裂好了很多
还未用，期待效果
可以，不错，涂上很好看，也很滋润
非常实惠，特别大。唇膏是那种淡淡的颜色，很日常，不会特别显色，紫色和粉色在嘴上基本没什么区别，有珠光，特别滋润，适合薄涂，同时搭配其他显色口红。
挺实惠的，但是感觉颜色不适合自己。
颜色很漂亮，色彩很鲜艳，物流很给力。
涂上跟唇膏差不多，没有什么特别的颜色
我是黄皮还有点黑，听说我这种应该买橘色，第一次买口红，试试～(??&piv;??)っ这个涂得很淡，涂好用手抹了好几次，没有加滤镜，在灯光下面拍的
巧迪尚惠价格实惠又好用，值得购买～
这是第二次买了还给朋友买了一只。
用着挺好，棒棒哒！挺喜欢
