https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t4993/88/1991959344/71012/e614e715/58f6d66bN38f6e059.jpg
https://item.jd.com/4088961.html
稚 优泉 （ CHIOTURE ） 粉红 之恋 口红 3.5 g   砖 红色 （ 口红   彩妆   持久   滋润 护唇 ）
59.90
4200
99
1
0
4200
20
10
滋润效果好
1
颜色正
2
很好用
1

嘿嘿嘿，颜色好看，喜欢嘿嘿
超级喜欢！！！！
颜色很好看  很润  不干  性价比很高
喜欢，颜色很好看，嘿嘿嘿
东西很好，是正品，我很喜欢
包装盒挺好看的，感觉有一种高大上的样子，拆开看里面的产品确实是砖红色，在手上划了一下颜色好看，而且还不容易掉色，也很水润，喜欢这家店的东西，但就是没有小礼物
第一次用国货，颜色的话是姨妈色，首先是厚涂，但总感觉不够姨妈，滋润度还可以，不干，然后时间长了用纸擦了几次，发现颜色偏紫色了。最后是得鲜的姨妈色对比，可以看出得鲜的颜色更深。照片都是苹果手机拍摄原图剪裁虚化，无滤镜。
我买了三支总共，姨妈红的颜色比想象的漂亮，薄涂自然内敛，厚涂感觉很有气场，不错
很漂亮的西瓜红，颜色很正，送货员也特别好
上午下单晚上六点就收到了，神速啊！这口红太喜欢了早我怎么没发现这个牌子的呢？拿到手就迫不及待的试了，颜色漂亮好喜欢这阵子买了好几个这个色系的口红，但涂上效果都不太一样，这个很润上色均匀涂完后用纸巾抿一下就不太爱掉色了，这个口红包装设计很好来不及找镜子的时候就用口红盖当小镜子也不错，盘点一下我的口红还缺啥颜色的再来一个哈哈哈！
给女朋友送的，她看到后试用了下，特别高兴，说这个颜色特别好看&hellip;&hellip;只要她高兴，东西就是正品???
昨天晚上下的单，今天中午就到了，试了一下效果，很湿润，颜色也很正，没有一点瑕疵，很适合青少年朋友，涂上也没什么味道，很自然，包装挺简单的但不影响质量，反正好评，以后用久了再来追评
薄薄的涂一层，超级好看。颜色很显白。（忽略我的牙）
很好用 喜欢? 值得推荐的 么么哒
值得购买，美美哒?中午拿的快递，下去特地涂了去上班，同事都说好看，显白，第一次用姨妈色，很美。建议购买
我买了两支，一支姨妈色一支豆沙，都很好看，就是姨妈色好像不是很适合我，豆沙色更适合我一些，很美。
给老妈买的这个色，还没拆。但是我能确定它颜色很正，因为这个系列口红，我已经快集齐一套了。每一个都很棒！我喜欢。晒图是经典红和西瓜红。
很好看哈女朋友非常的喜欢给她买了，她很高兴
很喜欢，颜色很正，很显白，应该是正品吧！比较是冲着京东来的，物流很快！赞！
我买了三支总共，西瓜红的颜色叫自然，但嘴唇颜色深了不容易显色
看着表面上档次，货比三家，还是觉得京东的东西靠谱，果断在京东买了，没失望，很喜欢，下次还会回购
挺好的！买了一堆，有优惠活动很划算！京东物流很快，快递员服务态度也非常好！赞一个！
挺滋润的，我用了打底，挺好上色的，管体很喜欢，粉的，膏体也很好，手臂试色，右边奶茶，左边姨妈
自然逛下看有点偏正红色甚至有点橘，室内光和冷光源下是有一点点玫的姨妈色，滋润度还行，这个牌子口红可以选择的颜色很多，目前试的两个颜色不算特别惊艳，期待其他色号
这个品牌虽然不大，但是东西真心好用，色泽持久，无味道
轻轻的涂了一层，不敢太用力怕太红了，嘴巴太小不适合大红唇。这个颜色挺好，提亮肤色，个人觉得还不错。一本来以为驾驭不了，实际效果还挺好。
色正，简直太霸气了，大爱~~
颜色喜欢，不算很干，不易掉色很好
第二个是西瓜红试色，第三个是同品牌的珊瑚红。很久之前就用这个牌子的口红了，水润且持久。喜欢。
超级好看，美到爆。
感觉还可以，不错，颜色也挺正
亲们，看图片，漂亮吧！喜欢的话不要犹豫，在搞活动很划算的！
感觉手臂太黄了，两个颜色不太明显，用白纸给你们试一下。手臂，上面的是西柚色，下面的是西瓜红。白纸上面的是西瓜红，下面是西柚色。可能的看不出来，拍的不太好。总得来说，西瓜红更红，颜色更鲜艳，更亮，比较有活力。西柚色颜色稍微深一点，较为稳重些。两个颜色都不错
镜子盖子这款超容易掉，涂嘴唇上有点刺激不知道为什么
感觉手臂太黄了，两个颜色不太明显，用白纸给你们试一下。手臂，上面的是西柚色，下面的是西瓜红。白纸上面的是西瓜红，下面是西柚色。可能的看不出来，拍的不太好。总得来说，西瓜红更红，颜色更鲜艳，更亮，比较有活力。西柚色颜色稍微深一点，较为稳重些。两个颜色都不错
姨妈色涂上特别好看，成熟女人的意思，双十一买了好多，真的特别优惠
这个颜色我挺喜欢的，淡淡的涂一层，很好看。非常喜欢，非常喜欢。建议大家购买。
以前买过一个珊瑚色  一直想要入豆沙色  这次终于入了   但是和想象中的不一样  来个试色吧
双十一买的物流特别快，第二次买他家的这款口红了颜色特别喜欢也很保湿
当时看图以为这个口红外壳不太好 ?但因为特别喜欢豆沙红这款色  于是就果断剁手 没想到买回来特别棒 不管颜色 还是外壳都特别好 ???
这个口红的颜色好好看啊。而且又不算贵。
颜色好深不适合学生 可是颜色好好看 抹得淡了就不是在-砖红色了
这个颜色是美丽的，适合我，而且非常便宜
可能是我涂的厚，觉得好吓人，不过挺滋润的，值得购买
这个是给妈妈带的，希望妈妈喜欢
用过了，还可以，一直信赖京东，物流给力，下次还会光临
值得信赖太喜欢了，颜色很好看自然，谢谢卖家和配送员，
这款颜色是哑光的，颜色很正，很适合我，还会继续买其他颜色的
一直想买，，做活动买的。便宜。效果用了才知道
手机自带相机，无滤镜，超真实。薄薄一层，很好看
下手三只。这个姨妈红最适合我，而且不轻易脱色
从上到下，豆沙红，奶茶，姨妈，豆沙稍稍偏粉色调，奶茶偏棕色调
买了两支、都很水润、颜色也都很好看、特别是西瓜红这支、就是我本人的颜色没错啦&hellip;&hellip;满意！
西瓜红?果然好看，用着时间长，不结块，舒服，颜色也漂亮一直喜欢稚优泉的东西，用着不错，京东自营，快递也快，赞赞赞
颜色很漂亮，图一是西瓜红，图二是用纸轻擦后的颜色，图三左面是西柚色右面是西瓜红，给大家做个参考！
特别好，这次活动，省了很多钱，我很喜欢京东，无论速度，什么，都是特别好，而且京东的满减活动是实实在在的，没有骗人的地方，会继续支持的，
颜值挺高，颜色好看，持久度不强，三四百的口红也会轻微掉色的，所以已经很好了，物美价廉！！
我买了两支，一支姨妈色一支豆沙，都很好看，就是姨妈色好像不是很适合我，豆沙色更适合我一些，很美。
日常不荧光  虽说是西瓜红  但质地比较水润比较薄  涂出来会受唇色影响   有点偏玫红色
挺好用的，涂上挺滋润的，很显白
刚刚到货，物流很快，还没有用感觉还行
超级好看超级美丽，很喜欢
确实是西瓜红，颜色很正呢。喜欢喜欢喜欢！比西柚色深一点，鲜艳一点。比经典红浅。
挺好看的就是可能有点干
特别好用，真是颜色也很好，不怎么掉色
一起买了5件，价格减半感觉非常划算。2支口红都很好看，眼影也很漂亮，只不过感觉颜色比图上深一点，眉笔和散粉还没用，但看着都不错的样子，好评！
口红上色特别好 也不会太干 值得入手
颜色挺好看的，遮盖力还可以，我拍的图有点色差，外观也很好看，持久度不强。
包装很好，还没用，希望颜色适合。
包装很用心，很好看呐
颜色不错，膏体很软，上唇也很润。不过就是膏体有刮花，还有收回去的时候会碰到边啊！！
颜色挺漂亮，包装也好看，就是涂的时候涂的不均匀，可以不够细腻，容易掉块
虽然第一次买感觉他们家东西不错。不贵，包装还很好。
感觉还不错，颜色也好看，喜欢西瓜红?，，啦啦啦，，，下手吧小姑凉们?
包装很好看，粉粉的很喜欢，涂起来颜色也很好，价格也很便宜，所以好评喽！
包装很好，很上档次，东西很精致，发货非常快，用了感觉很不错，非常实惠
超级好，便宜，正品，平价中超级好的产品，喜欢喜欢喜欢
超级好，便宜，正品，平价中超级好的产品，喜欢喜欢喜欢
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买
颜色挺好看的，挺适合白一点的，抹起来也还好，不是很干
第二支半价发现包装不一样一个是亮粉一个是暗粉
口红是12号西柚色颜色好看自然，不干挺润的。，眉笔容易上色。
超级好，便宜，正品，平价中超级好的产品，喜欢喜欢喜欢
超级好，便宜，正品，平价中超级好的产品，喜欢喜欢喜欢
颜色很好看，比正常的唇色亮一些，真的很喜欢这个颜色
京东快递小哥永远送货上门，太辛苦啦~而且当天到货，对于动不动就不给卖的新疆人民来说，实在太感动啦！买来送闺蜜~
口红的滋润度很好 颜色也很喜欢 没有别的味道 很满意
哑光的，颜色还行
看起来挺上档次的，颜色嫩了点对我来说?
10号豆沙色，推荐尝试，还是挺滋润的，之前也买了一支海棠色
很不错，我很喜欢，哑光的，对于喜欢不灵不灵的，可能不是很满意！我特别喜欢这种，暗红色！而且还不掉色！
颜色好看的，两个颜色，都喜欢
挺上色的，滋润度也可以，用了还显白，我很喜欢
不脱妆，不粘杯，确实好用，颜色也很适合我
颜色漂亮，适合自己的才是最好的?
涂之前先涂护唇膏，上色会润一点，颜色很好看，喜欢这个颜色老久了，双十二中午下手
买了两个颜色额，都挺喜欢的，很好看
特别好用，颜色很漂亮
这个不同于其他颜色的口红，这个是哑光质地，其他的都是比较滋润的，不过我最喜欢这一支
口红颜色挺正的，我买的是砖红色（姨妈红），实物颜色和图片颜色基本没有差别，也挺滋润的
