https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t7438/260/3732817883/306200/425b4add/59f2a07aNa3947aa5.jpg
https://item.jd.com/12143631138.html
玛丽 黛佳 （ MARIE   DALGAR ）   口红 哑光 持久 保湿 滋润 不易 脱色 雾面 唇膏 唇 釉   小样 百 变轻 雾感 唇膏 礼盒 # 6 支装
99.00
2000
95
3
2
1900
50
30
颜色不错
1
保湿时间长
1
味道不错
1
是正品
1
唇膏很好
1
服务好
1
抹上很舒服
1
颜色正
1
润唇效果好
1
很好用
1

口红很喜欢，棒棒哒
口红来了看着不错。就是不知道保湿不保湿，关键是颜色都偏重，基本没有我喜欢的颜色，唉！太深了，不适合日常妆
口红很好看，颜色多变，特别好看
挺好的，颜色多好搭配，就是涂上有点干！
很好！是我喜欢的颜色！
意外哦！颜色多样很喜欢，色彩非常饱和！上色容易，也还持久，价格优惠，这次购物很满意！你值得拥有&hellip;&hellip;
第一次买，很好涂，颜色也很漂亮。
小小的方便携带，不容易掉色，到手后，就给分了，大家都很喜欢
很惊喜，拥有了六种不同的颜色。很实用用，就是涂上有些干
宝贝很棒，值得购买，下次还来。
特别喜欢，我就喜欢这种小包装的口红，因为太大支的自己用着用着就喜新厌旧了，多半用不完。这样的正好，而且颜色都是我喜欢的，尤其是布鲁斯橙，涂上以后显得整个人的气色都好了。希望以后还会有别的色系的套装。棒棒哒?
买了三组，可以啊比较一下，有点干，包装挺好的，大气上档次。。。。。
涂上很好看，但是确实是有点干，不过好看，打99分
双11抢购的，看着不错，包装精美，还送了小礼品
收到东东迫不及待的拆开，很精致，超喜欢！下次还会买！
看起来不错，就是不知道用起来怎么样，good
这产品外包装完好，不过还没有用，应该不错哟
运送速度快，物品与图片相符，用着特别顺滑
第一次涂有点干，然后就好些了，总得来说还可以
口红不错 颜色很全 一下子六个颜色 真的很合适
口红很好用，很滋润。每个颜色都好看。
宝贝收到了，，每个颜色都用了一遍才来评价，，每个颜色都很喜欢，棒棒哒！！不过我的嘴唇比较干，，我都是涂一遍唇膏，再涂口红?，这样就不会那么干了！！！
不错，很满意，一共6个色，都好看
都是我喜欢的颜色，好用还不贵
好，么有提出任何异议
东西很好，有点小巧
老婆说好就好
挺好的，物流速度快，还送了卸妆水，卸妆水也比较好用，口红颜色特别多，我最喜欢漆红，就试了漆红色，其他留着送人
大清早的，上班，收到包裹，本来很高兴的！但是，一打开，看见是这样的成品！心情很不爽，我信任了你们，得到的是你们这样对待，请问一下，这就是你们的成信吗？
真的是超级实惠，这个牌子的彩妆一直在用，口红大小正好，颜色正，不易脱，超级好用，还送了卸妆油，大爱
感觉很实用，很适合我这种又懒，可能几年也涂不完一只口红，但是有很喜欢各种颜色的人吧
颜色挺正的，看同事买然后自己才买的，孩子把我口红全破坏完了，买一板，物美价廉
非常好，物流也快，以后也会购买，物廉价美，颜色丰富，建议大家尝试！
初拿到的时候看着几个颜色觉得有点艳，但是用上后每一个颜色都大爱！
确实很惊艳，看起来绝对是正品，信赖京东自营是正品，京东快递就是快！
只是打开包装看了下 感觉不错 真的是性价比超高 希望用的感觉也不错
挺好用的，不过个人觉得还是原装的128一支的好用，比这个更润&hellip;&hellip;这款还可以吧
还不错，物有所值，一盒有六个颜色可以解决我的选择困难。
整体还不错，就是感觉比较粘杯呀，颜色比较正。
非常好的一次购物，感谢老板送的小礼物，以后还会经常光顾的
颜色都很漂亮，比较润，不干。
好～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
不错哦，和原装的一样，携带更方便
挺好的，用上挺润的，性价比也高，很愉快的一次购物
挺好挺好，蛮好的，快递员也很好
很开心的一次购物，小小的很可爱！选择多样化还不浪费！
刚收到，简直物超所值呀，还没用了，期待效果
送来有只坏掉了，但是客服最后补了差价，总体还是不错的
很满意的一次购物，，非常满意
感觉一般，不过可以试出来了自己适合什么颜色的口红
温江京东专卖店购买。满赞
宝贝收到，看着感觉还不错！期待有好的效果！
很好的一次购物，手机不好用，所以拍出来是黑的
给妈妈买的，不知道怎么样
非常好，6只小样颜色都不错，涂出来的确是雾面的
挺喜欢的，盒子很漂亮。可以搭配不同衣服
可以的，送很多东西，一次过6支，看心情涂
不沾杯不调色，而且嘴唇也不敢，比较持久
口红?很不错 很满意，物流也很快 ，
物流很迅速，服务很周到
送给女票的，颜色丰富。
会沾杯，不过性价比可以，有些颜色不大众
大品牌 价格低 效果好 快递速度很给力
不大，挺小的，不过胜在颜色多，不错
好好先生般的感觉？我在你面前说什么好
颜色都很喜欢，特别豆沙色，超级美
玛丽黛佳值得信赖。颜色正，很滋润。
很好用，可以满足我换衣服随时换唇膏的心愿
口红很好，价格便宜，而且颜色很赞
颜色喜欢，高大上，非常漂亮！
真的是特别漂亮的颜色，特别喜欢
送别人的生日礼物  不太清楚怎么样
很满意的一次购物，很喜欢！
很小巧方便携带，颜色也很漂亮
各种颜色  各种妖    好好好
超级好用，喜欢，天天可以换颜色
是正品，一点也不干挺润的，很满意
不持久，也不细腻，但是涂上好看
挺实惠，颜色挺多，就是有点干
试了个酒红色，觉得很赞?
还不错吧，只有2个喜欢的颜色
送给朋友的，朋友很喜欢
颜色很好看，大小刚好，携带方便
送给闺蜜的很好(?▽?)
还是可以的只是有点干
给朋友送的 效果还不错
颜色很出挑，物流很快
长得有点小，快递有点慢，别的还行
质量很好，润润的，颜色也很正
颜色不错，只有一个用不太到
一般般吧，不过还是可以的吧！
买给朋友的，挺不错的
送朋友了，对于六只装满意
特别好，成色也很好看(●?●)?
一直以来都是用的这个口红
不怎么好，也就那样吧
特别好，很喜欢，同事现在也要买
还好 就是有点干干的 不润
很好用，我特别喜欢
姐姐很喜欢，会再买的。
