https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t10099/346/1626628491/54336/5fdeb31e/59e45957Nc70220c7.jpg
https://item.jd.com/5425961.html
稚 优泉 （ CHIOTURE ） 丝绒 哑光 口红   M03 （ 口红   彩妆   滋润 保湿   不易 脱色 ）
69.90
800
100
0
0
800
3
0

干，不滋润，需要提前抹润唇膏，颜色偏南瓜色，图三手背试色还是比较接近实色的，图四在灯光下拍的，比实色红了点。好上色，易推开，只是特别容易沾杯，持久度不高。
为崛起的国货打call，05号非常日常的暖豆沙，质地的确有点干，之前要做好打底工作，显色度很好，不过不太持久，性价比太好了
这个牌子的口红非常满意，颜色很正，不干，不沾杯，会推荐朋友们购买的！
喜欢这个颜色，稚优泉口红第一次买，试用了觉得很不错，不干。
喜欢，大爱，本来在**买的，但是活动力度不如京东大，果断在京东入手，而且速度很快啊，11号买的，12号就到了
看了本尼的推荐来的，本来没抱太大希望，可是！非常好看的颜色！干！但是用润唇膏打底之后，颜色太美好了！对我来说，薄涂是番茄红的颜色，还没敢厚涂，但是真是美呆了！国货加油！照片有点色差
包装好色彩好，价格也实惠非常喜欢
还行吧  可能这次挑的颜色不太适合我  热吻红太红了 ?  南瓜色感觉不是特别上色  还是老版的豆沙色和奶茶色最好用  很日常
南瓜色的特别喜欢还是丝柔的，买的特别满意，涂上也特别好看
南瓜色和豆沙色其实都有些红了，不是很干。
果然好干哦，今年买了太多雾面口红了，感觉这个一班
张南瓜色的颜色很正，那个大红色也很正，很好用，超出想象，挺惊喜的
物美价廉，物流迅速，信任京东！
自己不适合这个颜色，纯色太深了，涂出来更深，颜色偏黄多一点
有点干，毕竟是哑光
物流还挺快的

颜色大概是偏橙色
这个是土黄色，很喜欢。就是有点干。
质地还可以吧，支持国货啦~
颜色很漂亮  质地也很舒服
颜色很好看哑光丝绒感 不容易脱色
非常好，一直在京东购物，速度放心，品质放心，快递员素质也都很高。现在基本平时用的都在京东采购很少逛超市了，生活中离不开京东了。
买的豆沙色，涂起来我没那么喜欢，觉得太粉红了点，
朋友推荐的这个牌子，今天收到货了，用了一下非常满意是我想要的，用完还会购买的。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
温柔的豆沙粉色，有点干，但是用润唇膏打底就很好用了
快递收到了，质量还不错的，款式也蛮好看，效果挺不错的，价格实惠，整体来说挺满意的
送货速度很快，包装也很完整，南瓜色的颜色很正，显得皮肤特别白，很洋气，给五星。
颜色很好看，很适合秋冬
现在想买个东西，我只服京东的快递&hellip;贼快
表白京东小哥 送货快 而且每次都送上门 满减划算颜色喜欢
质地一般般，但颜色好看，上嘴也还可以吧，当然是比不了一百多两百的
南瓜色，挺漂亮，不易脱妆，显白
口红超级喜欢，颜色也很漂亮，很滋润，一点都不会干
颜色超级好看，涂完气色很好，物超所值的一款产品
感觉挺好的，快递也很快，一如既往的喜欢呢。
有点干 但是颜色很好看 这个价格挺好的了
颜色很好看喜欢??????&hellip;&hellip;????????????????????????
口红真的很好用，哦，颜色也挺好。
就那样吧，还是很容易脱妆的
喜欢口红的颜色 大爱
还没用，不知道好不好用?
很喜欢的颜色，亚光的，不错
还可以为了凑单买的
颜色挺漂亮的，喜欢
不错，继续关注3
一下买了三支，产品没有让我失望，色号也美
还可以，做活动买了好多，很划算呀，囤货囤货
颜色喜欢，赞一个
还行吧  可能这次挑的颜色不太适合我  热吻红太红了 ?  南瓜色感觉不是特别上色  还是老版的豆沙色和奶茶色最好用  很日常
比较干，颜色偏橘色，一般般吧
在微博看了大佬试色买的，超级好看的红！答应我一定要买好吗！美哭了！薄涂厚涂都好看！哑光质地持久度不错也没有很干
在微博上看了试色买的，很日常的豆沙色，素颜涂都不会突兀，领券后30买的，很划算。
宝贝收到了，双11买的便宜了好多，哈哈哈，开心，用着也不错，以后就在这买了！！????
口红大爱颜色好看，亲宝，而且确实是丝绒的感觉很滑很顺话有点也在一起的感觉
东西很不错哦
豆沙色颜色偏深，还是M01亮一点，更显气色
南瓜色和豆沙色其实都有些红了，不是很干。
口红上色很好，很喜欢这种红又不张扬
确实挺干的，颜色不错，摸在嘴唇上涩涩的
口红特别好用，平价实惠，哑光质地很好
颜色很漂亮，就是不算哑光质感吧，很滋润的
颜色很正我很喜欢，而且不掉颜色，非常适合我
很容易上色，就是有点干，颜色也好显白。
这是买的第二只这个颜色了，很喜欢，05号
买来玩的，多买几种颜色试一试哪种颜色最合适，反正不贵
很好的颜色。便宜好用，色号多
第一次买，挺喜欢这个颜色的，
还没用，但是喜欢这个颜色
质感超赞 涂上去一点是雾面的 但是一点都不拔干 不过这颜色真的不太适合我 很红很红 emm...浓妆才能hold得住的感觉
给老婆买的，老婆很喜欢，质量有保证，买京东的东西就是看中京东的质量。
第一次买口红?作为你个女孩纸太失败了，选择这个颜色特别好看，很适合我们肤色，谢谢
试了一下，真的挺好的，之前一直在想要不要买稚优泉家的口红，现在看来，还不错哦
送货速度很快，包装也很完整，这种红色不张扬，不艳丽，很柔和的一种红，给五星。
双十一购物狂欢节活动买的。以前没用不知道好不好。试试看
很红，不化妆没法涂，不是很日常生活，颜色很漂亮
因为各种网红推荐种草，果然没有让人失望，很容易上色
超级漂亮的豆沙色，不是那么艳，低调又妩媚。
试了一下感觉都还不错哟  口红颜色很喜欢   快递也很给力，
小稚家的东西确实是超平价啊，又亲民，又好用
很喜欢这个颜色，脸色发黄的朋友可以试试?我觉得用着特别好
很漂亮！非常日常，不会太红又显气色
口红非常少女，喜欢，而且也还很滋润，不用涂润唇膏。
很少用口红，感觉这个颜色现在好流行，我也买个试试
话不多说，室友看了我涂好的红唇，马上让我发链接
很不错。很喜欢 颜色也喜欢 很满意的一次购物
已经从根断开了....
一直都喜欢稚优泉的化妆品，用起来很好，还会购买
很不错，不干，颜色好，第二次购买，很好用
突然喜欢上豆沙色了，很适合。????
我家媳妇大人很喜欢?
这个颜色很适合我呀，我的唇色特别深涂上也好看
很棒，颜色很正，是哑光的，丝绒地质棒棒哒
还不错，本次买了哑光豆沙，下次试试哑光南瓜
比较润，个比较喜欢这个颜色。会再来买的
口红颜色挺漂亮的  是哑光的  不易驼色
不错，信赖稚优泉的产品。而且速度也快
还没开始用，回头看下使用效果再说！
颜色超正，质感也是我喜欢的，么么哒
外壳很漂亮，口红颜色很正！喜欢
炒鸡好用，我特别喜欢这个颜色
很美丽的颜色，双十一买的巨划算
很喜欢这个颜色，跟图片没色差
