https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t11215/129/170376888/141014/c82299b4/59e95c26N3b100da5.jpg
https://item.jd.com/10611418751.html
第二支 1 元   柳丝 木花 吻色 口红 不 掉色   唇彩   滋润   补水 女   保湿 唇膏 8 色   801   变色   梦幻 粉
59.00
200
100
0
0
200
1
0
还可以
1

一次买了俩个好用颜色很正
同事推荐买的，还不错！
很好，给嫂子买的，嫂子说很润很好用，以后就用这种了
宝贝非常不错 跟我之前在化妆品店买的一模一样，而且店里有优惠 第二支一块钱，非常划算的，用着也很好
朋友推荐的这家，正赶上做活动，颜色很好，做活动购入，很划算啊
宝贝收到了，和之前在店里买的一样，价格便宜了一半，非常满意！
挺好的，以前实体店买，看到这里也有，就买了，和店里卖的一样
宝贝很好用，同事推荐的，我们办公室都在用
备注了要两个不同颜色，居然发一样的
一次很完美的购物是我想要的颜色，用起来也很滋润下次还会继续购买
在实体店试过波斯红的，但是店里没有货了就在网上看了看，比实体店的便宜好多，涂上之后也不干，是正品，而且管身也特别好看啊，当初就是看上他设计的管好看，再加上水润才着急想买的，以后再有活动打折的话还要买，我要集齐柳丝木所有的颜色，哈哈哈
和我在实体店买的一样，价格也优惠不少
卖家服务态度很好，宝贝很滋润，物美价廉，很不错的一次购物
和超市买的一样好。6.18搞活动买的很划算。
很好很好，下次还会回购
好，感觉挺好的，跟实体店一样
物流快，曼妙橙很满意的颜色，滋润无色差。
不错，成功的一次购物体验！
买了两个颜色，都很喜欢，活动不错，很给力
价格很划算，第二次买了
非常喜欢，比店里便宜
颜色淡淡的，好看
颜色好，好好好还好
第一次网购口红，收到用了两天真心不错。容易上色滋润效果很好。4款颜色每天根据衣服搭配，棒棒哒！为了答谢卖家，附上本尊图像，我可是这么多年第一次附图哦。这么好的口红愿和大家共享。
昨天收到货的和化妆品店买的是一样的，很满意这次购物，下次还会再来买的
好看的颜色，一次买了俩个
深唇色不显色，淡唇色同样不怎么显色，不过唇色浅的人用气色看起来会好一点，比较自然。价格摆着这里，知足常乐。
东西到了，快递值得一提，赞！！！
第一次网购口红，收到用了两天真心不错。容易上色滋润效果很好。4款颜色每天根据衣服搭配，棒棒哒！
(?&bull;??&omega;&bull;???)喜欢，是在店里买过的，用完了，才在网上又买的
买了两支，这个玫红上色不是很深，挺好看的！跟实体店买的一样，不过包装不一样，已经扔了，就不发图了！
很好，给嫂子买的，嫂子说很润很好用，以后就用这种了
颜色很好看，之前在实体店买的，60块钱一支，在这买特别实惠，而且很润。贴别是曼妙橙
宝贝非常不错 跟我之前在化妆品店买的一模一样，而且店里有优惠  第二支*非常划算的，用着也很好
很滋润的润唇膏，而且颜色也是我想要的颜色，很开心的一次购物。
买了两支，芭比粉不是很上色，跟实体店买的一样，不过包装不一样，已经扔了，就不发图了！
价格很实惠
很好很正宗！和实体店一样，但比实体店便宜得多
！
包装很好，物流很给力，日期到2020年.12月的。试了一下很滋润，就是不知道掉不掉色。
水润保湿，味道淡淡的香，很好闻，涂上也好看，好评！！！
挑选了梦幻粉和太阳色，非常喜欢梦幻粉，很容易上色而且不干很滋润???
朋友推荐的这家，正赶上做活动，颜色很好，做活动购入，很划算啊
宝贝收到了，和之前在店里买的一样，价格便宜了一半，非常满意！
在店里买的搞完活动四十多一只，看京东上买一第二只一元果断买了！！！
买到我想要的，真的非常感谢！
挺便宜的  我朋友买的一只的比我的贵  还是一样的东西
和我在实体店买的一样，而且价格也优惠了一半，真心不错
唇色深的用这个颜色一点都不担心。不会很橘色，是亮橘红色。不用遮瑕也能擦。加一元送一只的平均价格来说，很好了。
颜色是我喜欢的很纯正，就是我用起来有点干
颜色很正也很便宜。比商店便了一半。
很好，顏色很正，比實體店便宜很多，支持京東
颜色是我喜欢的就是用起来有些干
颜色很正，产品和图片的一样。
喜欢，朋友用过推荐买的，比较保湿滋润，也比实体店便宜
特别喜欢！橙色的变色后很好看，太阳色的也很不错！比实体店划算多了！
很不错，比实体店便宜很多，支持京东
早收到了，体验了一下，感觉没还好
和实体店买的一样，很划算
滋润又好用，喜欢这个颜色，搞活动买的，很划得来，老板人也很好，用完再来！
早收到了，颜色还正，便宜好用
真的是捡到宝了，特别水润，嘴巴干的涂上之后特别好看
很喜欢！果断出手了！买了觉得好划算
不错，看着还可以╮(￣▽￣)╭
第二次购买 比实体店优惠好多  不错
唇色很自然 值得推荐 赞一个
不喜欢 不适合自己 太粉啦
不错，成功的一次购物体验！
之前秋天用还蛮好的，冬天用的时候沾牙
价格很划算，第二次买了
与同事一起购买的
和超市买的一样好。
颜色很美，很滋润，而且不易掉色，还算持久，物美价廉！
和实体店买的一样
这个颜色和网上的差别太大了，么有图片那么好看
有点干，不咋滋润
很满意，滋润无色差
还可以吧，味道不怎么喜欢，一分钱一分货
还可以吧，味道不怎么喜欢，一分钱一分货
不错，很滋润的口红
颜色有点差别，不过还行!
很保湿的口红，颜色也很正
老顾客了，特好
非常好的口红大爱
山茶红也很漂亮
很好用，不掉色
之前要的山茶红色，但过了两天物流一直停在待出库，问了客服才知道没货，说第二天能到货，结果第二天还是没到，说不确定什么时候，所以才换了颜色，等了三天，物流又没有更新，问客服，客服也不理我了。总之等待的过程很漫长，还好东西没有让我失望，浅色的很润，颜色深的有点点干，仅供大家参考
豆沙色很漂亮
真的超级喜欢
老顾客了
颜色相差太大
中间很波折，等了很久才拿到东西，幸亏东西不错，不然真的要退货了，颜色自然，也非常润，不易掉色，
颜色很自然
颜色很漂亮
价格很实惠
颜色偏粉，很润
东西收到了，外包装跟我在实体店买的一样，就是同一型号的却有色差，有点担心&hellip;&hellip;
真的很好
.挺好的
还不错
还不错
