https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1369/216/798182574/52793/ace69794/55acb2ebNb69f54b9.jpg
https://item.jd.com/1740943.html
美宝莲 （ MAYBELLINE ） 好 气色 轻 唇膏 洋娃娃 系列   C2 珊瑚 粉 （ 口红   唇膏   保湿 唇膏   新老 包装 ）
78.00
12000
97
2
1
12000
200
100
颜色不错
29
味道不错
19
是正品
20
唇膏很好
19
服务好
18
物流速度快
21
颜色正
19
品牌好
26
东西不错
20
润唇效果好
18

物流可以 从北京调来的 珊瑚粉78一支 还有c3不是哪个来的 也是78一支  其他的都66特价了 我问客服为啥 客服好耿直好可爱啊 说因为这两个颜色受欢迎供不应求所以提高了价格  服务态度好 推荐的卸妆液也不错  这是一支去了包装 一只有包装的
颜色很淡，适合平时用
老婆满意就是最好老婆满意就是最好老婆满意老婆满意就是最好就是最好老婆满意就是最好老婆满意就是最好
刚用了颜色很好也很润
次日达，送自己的女生节礼物?，相信美宝莲，自己是淡妆，甚至有时候不化妆，之前买摩卡觉得涂上有些红，可能是自己看不惯吧，这次索性问客服买了两支更淡色的，这个和好气色7号差不多
颜色比较浅哦，唇色深的mm最好不要选这款。
昨天晚上买的，今天就收到了，快递速度是够快的，应该是正品，比商场便宜些，挺好的，但愿使用效果也是好的。
自然光下效果，给大家一个参考。我是健康肤色，唇色深，涂上后呈一种柔和的粉色，是素颜也hold住的颜色，适合上班及日常需要，唇膏很滋润，清爽西瓜味，很满意！
一直都很喜欢美宝莲的唇膏，这款好气色的还有不错的润唇作用，涂上之后都不会觉得嘴巴干，不错。颜色也很白搭的
买了好几个，都很喜欢
一个粉，一个橘，挺好的，颜色很淡，很好看，又赶上优～惠。
蜜桃粉，珊瑚粉，买给女票，用过觉得挺好看的，很清新的颜色
物流挺快，颜色不太适合我，上唇后就看不出有颜色
颜色好看，一直喜欢这个牌子的化妆品
真的是太好了，实惠，颜色很正，物流很快啦，尽管在双11，京东买东西最满意
非常不错的一款唇膏，用过好几支了，滋润效果好，颜色自然
美宝莲的这个系列唇膏刚涂上都挺滋润挺光泽感的的，过一会儿就会感觉有点干有点暗了。
关注有一阵了，等京东做活动满199-100就下手买了好几支，很划算，轻唇膏颜色淡，倒是挺润的，有果香，珊瑚粉太淡，咬唇颜色也不错，上色也可以，基本都只涂了一遍，丝绒的略显干，着色挺好，颜色饱和。图片颜色和唇膏从左到右依次对应。
真的真的颜色好粉嫩好漂亮 收到的时候看着好小巧还吃了一惊 打开味道闻着甜甜的 颜色粉粉的 看起来气色真的很不错 赞！
其他地方上看到这款，但是由于出差着急去，所以就在京东买了，还是京东靠谱，樱桃粉特别适合我，唇感很舒服，不会干涩，想不到年纪大了，反而开始用美宝莲了&hellip;&hellip;
很滋润很粉嫩日常用很好的。不错哦
大爱甜莓粉，之前用过这个颜色，觉得这个颜色很适合自己，所以这次趁着活动，一次买了两支，这次的包装跟以前不一样，还没用，不知道东西是不是跟以前一样！
搞活动买的很划算，买了几样挺好用的
美宝莲（MAYBELLINE）好气色轻唇膏洋娃娃系列 C2珊瑚粉－－－套装买的，还没用应该不错吧
非常不错的一款唇膏，用过好几支了，滋润效果好，颜色自然
颜色便粉紫，不是我想要的颜色
很好，挺自然的。每次涂的很少。
昨天网上看好了，对比了卷皮，最终还是选择京东购物，买的时候很忐忑，今天才拿到宝贝，涂过后保湿效果明显，效果对比图！！！！！喜欢，下次还在贵店买一支其他色的，效果图有对比?(?^o^?)?
挺好的，适合自然妆，光线亮的时候偏粉色，暗的时候偏橙色，涂前抹点润唇膏颜色会好看很多~~
颜色很漂亮，组合买也优惠！很满意！
特价购买比较氏惠！物流也很满意！
很好，不艳丽不刺激，效果很好，而且属于清爽型的，一点都不油腻。东西不错，京东买的就是放心，正品有保障，快递速度杠杠的，基本上都是京东上买东西，连超市都不用去，还比超市便宜，就是评论有点麻烦，买的东西太多了，每个都要配图加文字，就不能简单一点么，这是目前为止唯一的不爽(づ ●─● )づ
这个怎么说呢，颜色比较淡，还行吧！只是准备买一只口红?，拿到手却有一种唇膏的感觉。。。不知道怎么说。。。
挺好的，小小一支，颜色有点粉。昨晚买的今天中午就到了，一如既往的支持京东自营！谢谢！
一口气买了六只，我也不知道是不是技巧问题，上色不太容易，原本的唇色遮不住
粉粉的，很滋润，香香的，很好用！
做活动的时候买的，比较滋润。
个人感觉上色不怎么均匀，可能我不太会抹，但总体感觉凑合，用了几次～
这货色退货都嫌麻烦！！！看图说话，拍下第三天才收到货，唉....不想说了
双十一一次买了好几种化妆品，口红买了三只，送给姐姐一只，颜色很适合，既不夸张也不晦暗，零点下单，第二天就收到了，越来越喜欢在京东购物了！
太喜欢了，太喜欢了，京东优惠的时候真的管不住手，买了三只，会一直一直关注京东，免得错过优惠。
这颜色还是很不错的，好像百搭的，我的肤色能接受这个颜色的口红，之前已经买过一条口红了，这是第二条，可以继续尝试美宝莲其他颜色的口红，哈哈?
润色不错的唇膏，信任京东 而且性价比什么的都高～
颜色超级适合我很润和同事一起下单买的用了第三支啦
滋润效果好，颜色自然，昨天到货我就用了，棒棒哒！
帮朋友买的，第二次购买了，很喜欢，价格超级优惠
第一次买这款，颜色还不错，没摸之前不太粉，摸上之后就是粉色的
还可以，滋润颜色淡淡的。
买了两支，颜色都比较喜欢，一直用美宝莲这个牌子，正好赶上活动价，相当划算，快递给力，第二天就到，信赖京东
蛮199省100的时候买的。*六只跟不要钱似的。
我觉得吧，如果是正品应该很好用，就是感觉不太新，有点旧旧的，生产日期也没有找到
颜色不错，价格实惠，满减的时候买的
颜色很好看，适合日常 妆。很滋润
涂到嘴唇上很滋润！可以直接当润唇膏用了，颜色好自然～涂了显得整个气色都变好了，很喜欢～
当润唇膏用用还行，当口红差很多，粘杯掉色，颜色限还太喜欢
京东快，这个颜色以前在用过放心，个人比较喜欢的颜色。
不错啊！像唇膏又像口红，颜色挺满意，打开也挺有样子
这个偏向于玫瑰色，还没用。这个系列的都比较润，很喜欢?
包装挺好的，物流也挺快，价格也便宜，感觉不错，好！
三件五折，真的很划算！美宝莲的一直用着都不错！这下屯的货，够用一段时间了！
唇色深的可能不太显色，但是还是很好看啦～偏粉的西柚色，挺好看的，中间那个就是蜜桃粉
做活动满199减100，比实体店便宜，正品用着放心。
很好。顔色就是我喜歡想要的。顔色和滋潤兼具。???
这款是橙色的，不怎么喜欢，比较喜欢正红色。但是买都买了，凑合用着吧。
不错的，颜色比较日常，好用，适合唇色浅的女生
一直都在京东买东西，物流快，服务好，真是不错
颜色好漂亮，涂上有股清香味道，好喜欢啊。
京东棒棒哒??????
还行，真的就是唇膏，颜色淡淡的，有点香
自己已经用完一只蜜桃粉色号的唇膏了，颜色挺好看，涂上以后显得气色特别好，而且价格实惠。好评
京东买199-100，非常划算。美宝莲口红很润。甜美粉偏玫红蜜桃粉偏红，总之两个涂在嘴巴上都非常好看。京东618，很划算，每天都在囤货，囤了好多。
挺好看，不过好像比较容易化，冻冰箱
粉粉的，很滋润，香香的，很好用
从外地调货用了两三天才到，淡淡的香，颜色挺可爱的，滋润
上次买的用完了，觉得用着好用就又来买了。不艳，很自然。
京东的快递不用说一直很好，很快。就是这包装~希望商家改进，包的真不咋的，口红?还是挺不错的。
搞活动买的，颜色好看，物流也快，一次满意的购物。
学生党今天破费买了三只美宝莲的唇膏。&sect;然后，珊瑚粉和樱花粉的颜色淡淡的，很粉嫩。不是特别喜欢哦。蜜橙甜吻的咬唇唇膏特别喜欢&macr;&macr;喜欢的不得了啊！
还不错，有股淡淡的香味，涂了看起来气色也好多了。
看起来挺棒哒，有黑色盒子包装，涂在手上比较润，双十二买的很优惠，眼线笔和散粉还没用，不过相信美宝莲
活动期间购买比较划算，会回购的
还挺滋润的，味道也好闻，颜色比较自然
很粉嫩的颜色，挺喜欢的，不干燥
特别失望 失望极了 看评价以为这颜色很好呢 结果颜色太粉了 抹上显得肤色暗沉 一点也不提肤色
很好用的口红，很湿润，颜色也好
这个颜色应该会好看的！我喜欢！美宝莲好气色真好！就是膏体太软！希望我会喜欢这个粉嘟嘟的嫩粉色吧！这个膏体粘到管上了，都没有开封，哼哼╭(╯^╰)╮
不错哦，颜色是我想要的，樱桃红自然大方
挺好的，颜色很自然，很滋润。下面的图可以参考一下，没用滤镜，我是有点偏粉的白皮，室内拍的，感觉橙色那两支实际更像红色一点，自己脑补色差吧。个人很喜欢美宝莲的口红，看到喜欢的色号总是忍不住买，图上是常用的几种颜色。
特别特别粉，适合白皮！
美宝莲（MAYBELLINE）好气色轻唇膏洋娃娃系列 C2珊瑚粉（口红 唇膏 唇彩 滋润 保湿唇膏）一般
这个颜色不太喜欢，黄皮不适合，原本想买偏橘一点的颜色，这个是涂上偏粉红，拍出来有点色差。。
颜色很好看适合春夏，不是太夸张的感觉，提肤色！
京东买199-100，非常划算。美宝莲口红很润。甜美粉偏玫红蜜桃粉偏红，总之两个涂在嘴巴上都非常好看。京东618，很划算，每天都在囤货，囤了好多。
很润，只不过拆开的时候膏体都快要化了。放进冰箱果然是正确的决定（=&acute;口｀=）
还好吧。
比黄昏还要昏暗的东西，
比血液还要鲜红的东西，
在时间之流中出现吧，
在您的伟大的名下，
我在这黑暗中起誓，
把阻挡在我们前方，
所有的愚蠢之物，
集合你我之力，
赐与他们平等的毁灭吧
一直使用美宝莲的这款唇膏，很润，很好用，一下买了几个颜色。
涂起来很润，这里跟之前买的美宝莲不同款的做对比，可以看看。草莓的颜色看起来非常漂亮。就是和我的无敌红芭比颜色太相近了，不过都很好。
一直放心京东的宝贝，质量满意，送货速度也满意
活动力度大，很实惠产品质量有保证，京东忠实粉丝！
颜色很漂亮，适合皮肤白皙的美女们，而且很潤，比任何一款都要潤，想要的亲们尽快下手吆
