https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t12142/246/2096661207/141922/7edfc193/5a333185N04e0c014.jpg
https://item.jd.com/10116590738.html
iznna   唇线 笔 口红 笔   2 合 1   持久 防水 不 晕染 不 脱色 不沾杯 唇 笔 唇膏 笔   7 # 橘红色
26.00
4400
95
2
3
4100
100
100
颜色不错
104
很好用
101
物流速度快
65
是正品
65
抹上很舒服
75
颜色正
91
润唇效果好
58
东西不错
60
滋润效果好
71
价格实惠
81

买了两支说好说俩个卷笔刀，俩蜂润唇膜却都只有一个
送的润唇膜是纯蜂蜜的吗？吃起来好甜好香好??，唇线笔不掉色。用纸巾用力擦也擦不掉，用水洗也洗不干净，用洗面奶才能洗干嘛，真不掉色，就是我擦得二号算颜色好红
收到，看起来挺不错(*?&acute;╰╯`?)?，红色是喜欢的红，橙色是期待的橙，试用后再追评呀。
波是接到了，我买两只，就发了一支，还有一只在哪里？你们商家发货难道不看单子吗？那单子现在上写的蛮蛮清楚的，两只结果还是少发了一支，请问我那支，什么时候发过来
颜色与描述一致，使用也算比较方便，唯一不足是有一支在还没有开封使用时，笔头已经断裂，找客服没有最终解决，总体感受服务一般！
送的润唇膜是纯蜂蜜的吗？吃起来好甜好香好??，唇线笔不掉色。用纸巾用力擦也擦不掉，用水洗也洗不干净，用洗面奶才能洗干嘛，真不掉色，就是我擦得二号算颜色好红
在手上试了一下，的确不掉色，卖家还送了一支唇蜜
很好用，很满意，物流也挺快。
包装精美，和之前的唇线笔相似，送了卷笔刀和唇膜日期到2019
蛮不错的，是正品，颜色很正，满意
还可以，和图片有色差，送了赠品。
好好好，下次还来你家买效果自己看
还可以吧，有些干，没图片好看。
以收到用了一下来评，质量可以，我很喜欢.赠品也很多谢谢，下次还会来。
很喜欢，不脱色！
颜色好看，防水效果不错，使用方便，价格实惠，值得推荐
很不错，还送了转笔刀，喜欢
还没用 买的两个颜色感觉超级像 卖家还送了小礼物哦
为什么少了一个卷笔刀和唇膜
很好用，很喜欢。真的很防水，喜欢的朋友可以下手。物流也很快～～
还不错，性价比较高，用了感觉立体了很多，送货速度也快
感谢店家送的小礼物，包装很结实，物流超级快，看起来还可以，还没有开始用。
一点也不会掉色，比口红赞多了，超级喜欢的!
东西收到了，还行
挺好的，买了2支，颜色都喜欢！赠送了唇膜，用过后再来追评！
谢谢老板送的东西
颜色与描述一致，使用也算比较方便，唯一不足是有一支在还没有开封使用时，笔头已经断裂，找客服长期不在线，没有最终解决，总体感受服务一般！
物流挺快，商家想得好周到，还配送卷笔刀及唇膜，唇笔颜色是我所需，真的不易掉色，超值购?
太好看了。满分
好东西。不错 颜色正。物流也快。
润唇膏质量不错，润唇效果好，性价比高，值得购买。
已经是第二次买了，超级好用，颜色正，商家服务特好，还赠蜂蜜润唇膏，非常感谢！
质量不错，润唇效果好，性价比高，值得购买！
看着不错，还没用，不过送的唇膜不知道怎么评价了，少的可怜瓶子挤扁了都没挤出来，最后像牙膏一样从后面卷起来一点一点往上挤才挤出那么黄豆大一丁点！我也是无语了，安慰自己，送的，白来的，应该满足！！！
包装精致 颜色不错 防水不脱色 滋润效果好 很喜欢
东西收到了，包装好，质量不错，颜色正，滋润效果好。
发货太不负责任了，要的两个颜色，可是发来是一个颜色
不沾，颜色不错，还有赠品，店家耐心体贴，不错的人购物
还没有用，用了以后再来评价。
复古色和酒红色有点相近
唇线笔收到，看着真不错，就是发货单上送的唇膜和卷笔刀都是两个，收到货里面一个唇膜一个卷笔刀。
很好用，不错，滋润效果好，颜色好看，合适
是防水的，包装很好，颜色我也喜欢，滋润效果也很好。
第一次买用，看样子还行，不知用了好不。谢谢老板的赠品，可惜颜色都不是我喜欢的，口红还有点异味，这样是不是贵点了。。
很好用，不电色，颜色很正
唇线笔收到了，还送了润唇膏，很不错的卖家
东西非常好用，感谢京东。
转不出的，只有头上一点点
不错   没怎么涂
颜色正，画上很漂亮，不脱色，喜欢
效果很好 非常好用，快递小哥服务很好。
特别不错哦 变得精致了很多呢  这个颜色也挺好看的哈哈哈哈推荐
笔很好用，店家很贴心还送转笔刀！
东西刚收到就试了下，画出的唇形立体感很好，也不容易脱色，这个价格实惠，大爱！
东西收到了颜色很漂亮是我想要的颜色卖家很贴心送了两件实际的礼物，快递很给力快递小哥很负责感谢卖家，感谢快递。
试用了一下，颜色很正，而且真的不脱色，连卸妆水都卸不下来，用起来非常干，建议做好打底，打了底可能卸起来也容易些
和图片一样，真的真的不会掉色，非常非常值得拥有。
iznna 唇线笔口红笔 2合1 持久防水不晕染不脱色不沾杯唇笔唇膏笔 第二只半价
好用，满意，物流也挺快的。
唇线笔是用铅笔削削的，开始还以为拧的呢，颜色不错挺好看，有了唇线会让嘴唇更加立体
不错，很精致，用起来我不错，大爱
唇膏很好用，防水不掉色，保湿很持久，很滋润，不干燥，质量很好。和描述的一样。很满意。
这个真的真的不会掉色哦，非常非常值得拥有。
不错?，感谢店家还送了转笔刀和唇膜，不过第二支一元的橘色不太好不好上色，多涂了几遍又非常难卸
用了一段时间才来评价，一直在用这个防水的，效果挺好的，喝水吃饭都不爱掉色
看着还不错，希望没那么容易掉色，物流也是超快的，昨天定的，今天就到了
很满意的一次购物 非常喜欢
很好，颜色很好，只是很干燥。
 送的唇冻被用过了，
实际上完全不用送这样没有价值的东西，只是买的就好。
好东西。不错 颜色正。物流也快。第二支*
好用的
东西很不错，好用，看的见，价格实惠，卖家服务态度好，值得信赖。
挺好用的，精致。
挺好的，好像不太适合我，哈哈...
宝贝收到，试了一下，感觉不太好，化出来没有图片上好看，不好，不过还是要谢谢店家送的小礼物
物流很给力哦！唇笔很好用！不沾杯、喝水都不担心了
唇线收到了，很满意，颜色很漂亮，而且全完不掉色，美美哒，满意
刚收到，还没用过！
宝贝收到，物流给力，价格实惠，东西很好用
质量不错，效果很好，满意
试用。。。。。。。。。。。
收到了，非常满意，唇线笔挺好用的，唇膜也特别滋润，还甜甜的。?
期待效果，开心
好好好好好好好好好好好好
试用。。。。。。。。
不好觉得有点厂这么长的比只有比见着一点能用，拧不出来，买了两根都是
唇线笔颜色很靓丽，很好上色，是我想要的颜色，实惠有好用，值得推荐！
质量一塌糊涂，买了俩两套，结果少一套赠品太让我失望了。
很好。就是质地太软。用力画容易断。轻一点很好用。颜色也好看
唇线笔合适，当口红的话上色麻烦。颜色还是好看的，谢谢卖家送的唇膜
质量好差，才用了第二次，里面的芯就断掉了，而且也拿不出来。
货挺好的用了几天才来评论快递也不错挺快的
第二单我以为是唇线笔，是一只带蜂蜜的什么润唇膜，一点也不好
商家少发了一支笔，联系了客服，马上又派发了一支，服务很单位，谢谢商家
好用！还适合吧！！！???????
真的是超值，超划算啊 有喜欢的朋友可以放心的购买
还不错，防水效果好，颜色也很喜欢，总体满意
好用好用好用好用好用
颜色挺好看，就是那个芯用完了，怎么把它弄出来
很好用给满分，下次还去卖。
好用，非常好全五分。
