https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t11353/50/1286922271/174028/11cacf1f/59ffd6ecN0c087b4c.jpg
https://item.jd.com/11151630217.html
珂 芝 蓝 （ Kezblue ）   口红 不 掉色 女士 唇膏 保湿 滋润 防水 不易 沾杯   06 # 樱花 粉
29.00
1500
94
3
3
1400
40
40
颜色不错
6
包装好
5
很好用
6
味道不错
3
服务好
5
嘴唇不干了
2
颜色正
6
滋润效果好
3
保湿时间长
4
价格实惠
5

还可以不错颜色也好，
挺好的吧，看到了外表是挺好的。
紫色不明显，粉色好看，个人喜欢粉色
好小一只，还转了好长时间才能全出来，真心不值
很好，满意，还有赠品，赞一个?
质量太差拆开来就是断的
很好啊，外表看着就很好，挺喜欢的。
嗯，不错哦，一次买了两支一支颜色淡一点，一个颜色浓一点，想涂哪支涂哪了支
挺好的，服务态度也很好，我发错地方了，联系卖家后，很快帮我改过来了，东西也不错
看起来颜色不错就是我经常就吃了
很好，满意，还有小礼物送
没想到便宜真的有好货，真的太好用了，颜色也好看非常柔和自然，浅色是6略深的是1本来以为两个色号差不多涂上也会差不多，但上嘴试色就会发现完全不一样。真的买的很值刚以后口红全部换你家的了
物流超快，商品不错，还赠送了小镜子和唇刷，很贴心哦.
口红颜色美腻，平时都不怎么化妆，所以选了浅一点的颜色，涂上还是蛮漂亮的，满意
口红颜色非常好看，我很喜欢，店家态度很好，物流也快。用完再来。
宝贝收到了 我很喜欢 是正品的呢
宝贝收到啦比我想像的还要满意真的太高兴了下次还要购买
还好，就是没想到，竟然，，，这么小一只??
虽然不知道物流怎么样但是我收到货后马上使用了，还送小刷子~如果你不用刷子直接涂的话超级粉！还有我渴了就喝了茶&pi;，我一照镜子居然没抹掉，瓶口也没唇印，超棒！但是这不能润唇的呵呵呵，，，就是有点干干的......
用的很滋润不干啦，颜色也不错粉粉的，很好看不掉色质量不错
客服很给力 很棒 只是有一点点干 需要润唇膏
颜色超好看，闺蜜超喜欢，涂起来也很舒服
挺好的，不过跟图片上的有点不一样
正品不错很喜欢，物有所值很好的卖家，下次还来光顾
涂上之后非常少女，很喜欢这个颜色，大家快来买吧。
以前买的口红都是沾杯的，吃完东西有得涂口红。不过这种挺好的！不会掉！
到货很迅速，质量很好，不错，很满意，跟卖家描述的一致
口红收到了，感觉很上档次，颜色比图片浓些好像，我没用过口红，也算*的尝试，满意，第二支*超划算，还送了两个小镜子
店家还送了小镜子，颜色还好看
口红用着感觉很不错 保湿润唇效果好 非常满意
还可以，不沾杯，但保湿效果不太行
太喜欢了两种颜色都喜欢?
一直非常喜欢这个牌子，一口气买了两支，好用，颜色好看，不容易掉色！
外表好看，颜色有点不一样
昨天早上下单今天就到了！真的很给力！味道很好闻！色泽好！不易掉色！挺不错
还好吧，颜色还不错，也保湿，就是有点怪怪的，可能是我嘴皮太干了吧
还好，颜色可以，有点难闻。
品牌好 价格也实惠 颜色很漂亮 满意
唇膏颜色很漂亮 质量不错 价格实惠 老板发货速度很快啊
宝贝刚收到，很好。
不好，太干了，涂上去一妥一妥的，不用说也粘杯了
宝贝收到了，很喜欢！
口红很好用，质量棒棒哒，绝对值物有所值，颜色还很正，值得购买
颜色很正，保湿效果不错，而且还不容易掉色，很满意
很好用，卖家还送了小礼物
很不错哦(⊙o⊙)
颜色很正 是我喜欢的那款 很好 非常满意
很喜欢，抹上很服帖，而且不油不干，哎呀，总之就是正好的那种！很舒服的！！
很漂亮，我很喜欢，送的镜子我女儿也喜欢。
质量很好，店家发货快，物流给力，非常满意！
口红收到啦，颜色很好看，很亮，用着感觉很好，满意
都挺满意的呢，卖家服务态度很好，会推荐朋友来的
颜色还不错，挺自然
很正的颜色，很喜欢，关键是不脱色，这点很满意。
挺好看的，可惜才一支
有礼物，还不错哦
看着还不错，但还没用过，试了再追评
是我想要的颜色，感觉涂上美美哒
口红收到啦，颜色很好看，很亮，抹上很服帖，不油不干，很舒服，很喜欢，下次还来光顾
挺好的，还没用，感觉不错
挺好的，物美价廉
看着可以，用着没想象中那么好
好小一只，不值这个价，涂个口红，把它转出来都累死！
口红保湿效果好，颜色也喜欢。
宝贝很满意，味道不错
还可以吧，新手学习中
产品已收到，颜色还蛮好的
还不错，送的礼品也很精致
颜色不错值得购买
还没用！看起不错
颜色很正，不太干
宝贝收到了还不错
颜色很好，质量不错，感觉很值
很喜欢这个颜色
超级喜欢还送了小镜子
很好 非常满意
太干了，不滋润
很漂亮，物美价廉。
非常好的口红
还可以还可以
非常满意哦。
不好？。。。
女朋友挺喜欢
东西很不错，赠的棉签质量也不错。满意。
很好还有棉签还给个小镜子
颜色很喜欢，就是容易脱色，不防水
色差太大了，品质不好
涂得很均匀，很喜欢！不易掉色！
怎么两支是一个颜色了
超喜欢这个价钱真心不错了，要卖的亲抓紧了
拿来就使用啦，不易脱色又润特别好
唇膏颜色挺好看，润唇效果好，价格公道。
很好，很喜欢赞一个?
很好用    我发小说我涂了以后气色都好很多     发小和室友懒得买的   都抹我的     很喜欢第二支高贵红??
第一次购买，其实不是很喜欢口红
很不错的口红，色彩蛮好看的，艳丽自然，价格实惠！
还说不掉色，不好用，又干又掉色，不过物流快
恩，可以，喜欢。很好！
掉色！不是说的那么好！
宝贝效果很好 颜色正 滋润效果好
