https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t7579/280/3893074889/135791/67f9510e/59fd1c75N204a5556.jpg
https://item.jd.com/19266099066.html
纪梵希 （ Givenchy ）   【 专柜 同步 发售 】 Givenchy 纪梵希 小羊皮 口红 唇膏 等   - 小羊皮 粗管 302 芭比 红 3.4 g
298.00
400
96
3
1
400
10
6

口红收到啦，是正品，跟专柜无差，卖家服务特别好，耐心解答问题，发货也很快，包装很用心，还有小礼品，赞一个
可能很少买口红，收到简直有种上当受骗的感觉，这口红也太太小了吧！唉灬
口红包装外观很好，具体使用怎么样用完再说吧
小东西很可爱 很喜欢
口红颜色漂亮，非常滋润，第一次买，以后还会再买的
信赖京东好多年了，价格合适，童叟无欺，物流极速！
小羊皮超级赞，香味好闻，颜色好正，各种爱
媳妇很喜欢，很漂亮，是正品！京东配送很快，服务很好！
还可以，就是太小了，发票也不给我，说了好几次了
真的很不错  省了很多事！
颜色漂亮，孩子用了很喜欢
给老婆买的。用着不错
一直在用非常不错
颜色还好，不够滋润
还不错......
好 送人的 满意
及时赶到，?
滋润，好用
很失望，膏体有划痕，标签都贴歪了，我想真不到哪去，就当买个玩吧
色不错
差评，买了后悔，不值这个价，差评啊。
总体不错哦
还没用呢 看着还好吧有点小
终于等到它
挺不错的～
女朋友说很喜欢就是有点小。
挺不错 正品
赠品赠品赠品
不知道真假，质量看着可以！
还行，快递慢慢慢
喜欢
颜色不错，但用了两次就已经断了，不知道真假
也就一般般吧
质量还可以，不错
感谢提前一天送达了
挺不错的，我女朋友很喜欢，下次再来
是比较粉的橘色，口红颜色还是很好看的
我是一个口红新成员买来试色一开始不喜欢这个色，后来越看越喜欢，还想买一支裸色的，东西好小支。
买的明明是睫毛膏，发过来的是唇膏
收到宝贝了，很喜欢，颜色很正是我想要的颜色，涂上也很舒服，不干，正好赶上十一出门玩可以涂上呢，很喜欢哦
好
很不错的东西……商家还漏发了，联系了马上补发了，拿来送人的，朋友很喜欢
太小了
这支口红太干了，和我在店里买的不一样。
很好，女朋友很幸福的，以后再买
真烂～
送给朋友的，挺喜欢
买来送人的，反馈不错哟
收到了，很秀气
颜色很正噢，喜欢。
收到了，就物流稍微慢点。包装很精致，应该是正品。
颜色平时用合适，淡淡的，就是真的小，放小包合适！
特别好 大爱啊
卖家态度极其不好，千万别买买完就后悔！
产品还可以，有点迷你！包装盒我有点懵了
女朋友很喜歡
还没有用不知道
包装很好 ……
口红很好用！很润！就是挺小的！
好评
还没有用！！
依旧是那么好！ 真心不错！物美价廉！
口红颜色很漂亮，就是好小啊
很失望，膏体有划痕，标签都贴歪了，我想真不到哪去，就当买个玩吧
一点都不好，太假了
还行，就是不明白为什么有会有NOT FOR SALE字样
很好的东西，老婆很喜欢，就是发货有点慢，
是挺米粒的，打开有股香味，还没用，用了在评
颜色挺好看的，迷你版的，很喜欢，
很喜欢甜甜的颜色 而且小巧
口红颜色很正，就是小了点
东西收到了，感觉还不错。
不错，毕竟是牌子的！质量有保证！
还不错
是简装啦，不过经过测试确实是正品，颜色也不错，挺好的，发货也非常快，不错不错
很不错，很小巧，女友很喜欢。
第一次买，也不知道怎样，不错吧
东西不错，老婆很喜欢，颜色也合适。
很好
差评，买了后悔，不值这个价，差评啊。
刚收到，京东速度就是快，666
好小。
就是有点小，味道还不错
东西不错，味儿很好闻，就是有点太小了，还有这个礼盒?，我以为礼盒?里还有送的东西呢！总的来说不错，很漂亮
还不错，就是感觉有点干，很迷你
香味和正品很相似，颜色也不错，滋润度也可以。
东西有点小，小盒子我开了好久??不过是牌子的应该不错
包装很精致，不过差点没找到口红，很好，还会继续购买
颜色，样子都挺满意的
还没开始用～但感觉不错
买了好几次了，一直很满意
太次了，打开里面都干了
差不多两节手指头吧，香香的，盖子上有个划痕，总体还很好
看到那门好的评价，感觉是不是都是拖呀
看外表就喜欢 还没用
挺好的，就是没看效果，买来送人的，物美价廉
用了两次就折了！。。。。。。好尴尬，我的嘴巴很硬嘛！
看着还不错，价格比较实惠，发货也比较快
好小啊，像个试用品。不过女票很高兴，说放到手包里不占地方。下回再买就买大的。
小巧
