https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t5788/362/8202819485/89071/9be99977/597981f7N7181f691.jpg
https://item.jd.com/2865088.html
美宝莲 （ MAYBELLINE ） 好 气色 轻 唇膏 咬唇 妆   BL4 莓果 热吻 3.9 g （ 口红   持久   保湿   新老 包装 ）
98.00
59000
97
2
1
58000
1100
500
颜色不错
24
保湿时间长
15
是正品
18
唇膏很好
14
服务好
17
物流速度快
15
颜色正
16
润唇效果好
28
东西不错
18
品牌好
19

很期待这款，买的时候98元，纠结了很久，因为我嘴巴比较薄，像这款咬唇的口红很难画出效果。快递很速度，到手后，自己却很失望。东西收到了。看起来不错，可是使用的时候，出现了自己预计的那样，嘴巴太薄画不出来。没效果，看起来完全没有层次，像只有一种颜色一样。哎。我还买了2支，不同的颜色。真是可惜了。
颜色挺好看的！味道淡淡的！很好！
东西收到，看着还可以，不知道用着效果如何，用后再追评
一直很想买一款咬唇妆，正好赶上双12有活动，就下单了，还不错，颜色比较喜欢！京东活动很给力！支持京东！
感觉还可以，颜色也挺漂亮的，然后，还没有试过上色的感觉，嗯挺好的一次购物，已经加入购物车很久很久了，一直没有下手哈哈哈
感觉还可以  但是咬唇妆不会涂  哈哈哈  就当口红用
颜色有些浅 夏天应该可以 味道清甜 挺好闻
一次买了两支，奔着有满减，还有赠品，赠品很多，有卸妆水，还送了几支小的粉底液。唇膏味道很香，也挺润的。但如果没有满减个人觉很贵，原价不打折是不会选择购买，希望京东经常搞活动，多一些五折商品，我愿意尝试购买一些平时不太购卖的化妆品和日用品等。买了橙色和草莓的，橙色很鲜艳，草莓的看起来颜色比较暗，个人感觉这一种颜色不适合我，因为本人肤不白。感觉涂起来有点像玫瑰红，满减活动令人满意 ，很润的唇膏，轻微掉色，但是比想象中的容易涂，深色的涂在里面，浅色的涂在外面，上下抿一下就可以了。
赶着双十一买了一堆东西！每一样都非常喜欢！京东的速度依然值得称赞?化妆品日期新鲜！点赞?好评加五星！下次再来
第一次用这种三色口红。还好，你擦到嘴上还是会掉色很多。冲着大品牌来了。
加上这两个 美宝莲三色系列已经集了6款了 美款颜色都很好 不是很红艳 颜色很自然 非常喜欢
刚收到货，试了一下，挺润挺香的，不过咬唇效果不会涂，一抿嘴就就均开了。
买了莓果 草莓两款，想的一个姨妈色一个红色，上手看颜色还挺不同，不过涂嘴上没看出区别，而且颜色渐变也不明显，桑心了。
还不错！口红的味道很喜欢 ，草莓?味道的！颜色也非常的漂亮！很喜欢这各品牌！
加上这两个 美宝莲三色系列已经集了6款了 美款颜色都很好 不是很红艳 颜色很自然 非常喜欢
应该是15.16年生产的，19年到期，轻微划痕，膏体也有划痕，还算是比较滋润，不算干，我的嘴唇涂上颜色偏玫粉色，可能唇色比较深的事，应该打下底再涂，一噘嘴嘴歪了呢
喜欢，好用，美宝莲最爱的唇膏，买了三种，不过新款的五角型更好看，可惜网上没找到
很好哦！很便宜，快递也很快，昨天晚上买今天早上就到了！赞！！
味道有点甜甜的，颜色涂上有点重，不适合我
第一次在网上买口红，看着还可以，199减100个人觉得很合适
很好看的，三色的，可以画咬唇，也很滋润
还没用，不知道好用不好用，包装很简单，没有外壳包装，希望好用
开始看评论还以为有小礼盒，准备送闺蜜的，没拆开，应该还不错
挺滋润的，颜色也很正，总体来说不错
挺好的，放心，买到价格优惠，送货很快，服务很好。
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong cust
色彩很满意，不干燥，保湿效果不错！
不知道什么原因，涂不出模特的那种感觉，只能这样了，多涂几层效果会好一点，我之前买过美宝莲的口红，很多人都问我用的什么牌子的，最左边的就是我很久以前在其他上面买的，我觉得美宝莲的口红比较适合我，很显嫩气。关注好久了。终于把它买下了。跟同事说快递第二天就到了，还比较惊讶呢。哈哈，想试一试美宝莲的睫毛膏，听说很好用。凑单买了一瓶卸眼妆的，之前用过，很好用。
很润哦，感觉很满意，没有干，或者一段一段的的，非常好用，比预期好用。有点玖红偏红的样子，用纸巾印掉之后也不干，变成了红色，就像唇膏一样，很自然的妆
买了莓果 草莓两款，想的一个姨妈色一个红色，上手看颜色还挺不同，不过涂嘴上没看出区别，而且颜色渐变也不明显，桑心了。
唇膏很漂亮，用起来感觉很滋润，然后物流呢还有，服务人员的态度都很好，嗯，还会继续回购，用起来跟专柜是一样的。
感觉颜色稍暗了些，试用后，感觉挺滋润的，就是颜色不如介绍的好看。下次得选再亮一点的颜色！
物流很速度
三张都是这个橙色的唇照片，炒鸡润，但是上色不好，不撑时间的，当唇膏用就行。颜色我很喜欢！合五十左右。送了卸妆水和一个超小的BB，太小气了，上次送的大的，可能一个值钱一个不这么值钱吧！那也比没有好。
里面有三种颜色，没那么好，没想象的好。
这款美宝莲的口红，好像是199-80买的。价格非常实惠，而且还会员特价。到了以后觉得非常的好用，很适合我。我是第一次买这种咬唇妆，橘色非常喜欢。嘿嘿嘿～
年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，阴天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧!既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
渐变色的口红很喜欢~化妆包颜色也挺好的，和照片上的颜色一样。口红涂上真的会有好气色的感觉（人丑就不放效果图了），自然清新，但是上嘴的话渐变不明显。这个口红试过了，用水轻易不会洗掉也不会掉色，好评好评好评~附小兔子与口红合照一张|?&omega;?｀)
京东的满减活动实在是太给力了，趁着妈妈买口红我也凑了个心仪的咬唇口红。两个颜色都非常漂亮，我那款也非常润，妈妈那款颜色偏西瓜粉好少女。但是呢，我天生条件摆那儿，涂不好哈哈哈。还有就是快递一如既往地给力，上午下单下午就来了，服务态度也非常好，幸苦了。哦&hellip;我手机美颜效果去不掉
一共买了三只，这只其实不是很满意，颜色太深了，嗯，但是上嘴效果还好吧？口味淡淡的，香香的没有很浓重的香精的味道，这个还是比较满意的，再加上也比较便宜，所以，以后还是会来京东购买的
货已收到，很快隔天就到，就是包装是个大盒子里面没有东西垫着，给媳妇买的用用看！
不错吧  挺好的，但是需要打底，不然不够显色
第一张是咬唇的，第二张是全色厚涂的
一下买了两支，隔天就收到了，迫不及待试了一下，挺方便的，不错。就是颜色比我预期淡一点，应该选那个莓果估计深一点
物流很快，前一天晚上十点下的单第二天下午两点就送到了。效果很好，我用非常好看。实际效果比照片要好。很推荐。我买的是莓果热吻这一款，很上色，然后很提亮肤色。
京东大促好棒啊，价格太实惠了，管不住手，败了好几个颜色，差一个就能召唤神龙啦。美宝莲这种创新式的三色膏体特别方便涂咬唇妆，这个颜色偏深，还没用，感觉属于熟女系的颜色。
很不错，草莓的香味，挺水润的，咬唇妆也很漂亮，很喜欢，感觉很适合自己。
包装挺好～颜色不错的。口红很滋润。就是自己涂不出来那种咬唇效果～～～
渐变色好好看。也很好用，滋润，以后冬天直接当唇膏了哈哈。味道也很好，有点像糖果，真想一口咽下去哈哈，推荐购买
这个还可以，颜色有点粉～～～～～。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
一次买了两支，奔着有满减，还有赠品，赠品很多，有卸妆水，还几支小的粉底液。唇膏味道很香，也挺润的。但如果没有满减个人觉很贵，一支98，原价不打折是不会选择购买，希望京东经常搞活动，多一些五折商品，我愿意尝试购买一些平时不太购卖的化妆品和日用品等。买了橙色，颜色很好看很鲜艳，还买了另外一种是草莓的，另一种颜色比较暗。好评，618的活动令人满意。很润唇膏，轻微掉色。
刚开始以为颜色会很深，用起来实际上很自然，咬唇很个性也很润，老婆用的不错
三色很好看，不同的方向不同的抹法有不同的效果，很好看，质量好，是正品，擦过后用纸巾抿一下，一般可以很持久，也挺滋润的
一下买了3个口红，都很喜欢呢，很便宜哦
还是不错的哦，很润很百搭，但是和我以前买的美宝莲的29的电闪的那款颜色几乎一样。那款现在已经不生产了。还是蛮喜欢的。
东西很好，颜色也美，橘色显人白，气色也变好了。京东快递也挺好，速度快，快递员服务也好
很不错 非常喜欢  不干燥挺好的   大爱咬唇。很不错值得够买。。。。。。。
颜色超喜欢，就是本人肤色暗黄需要拍粉底什么的修正肤色才好看～
这次满减活动买的其中一样，之前买错色系，太粉嫩，送人了，看到这次活动价还参加满减就忍不住再次剁手，颜色要深一些，咬唇效果不明显，保湿不错，容易掉色，日期也不大新鲜，是一起买的几样到的最早的
想入个玫红色，正好美宝莲在打折就下手了，看了好多带图试色的评价，本来想入撕的，后来感觉太艳了还是入了深一些的16，两个颜色都很美~咬唇妆的滋润度更好一些润润的~实拍无色差，给大家一些参考哈哈！
冲着双11，在京东买的一堆化妆品全都是美宝莲的，想买很久了，希望好用，这个自然色的BB霜还不错，很好用
很喜欢美宝莲产品活动价钱很划算，快递速度也很快
我买的莓果热吻，被我涂成粉色了不过保湿不错还是挺美的
颜色偏紫，朋友说好看，还可以！
发货快，送货快，虽然物品没损坏，但是唯一的一个缺点就是，盒子里面竟然也不给我塞点海绵，就孤伶伶的放着这些产品，一路上丁零当啷过来，想想都心疼。
送人的 没拆封 但是看起来感觉好好 我都想自己买一个 呵呵?
还没用，看着挺好，明天用一下
效果没有想象中的好
买了几种颜色试试，好像也能接受这颜色。
考虑了好久才选这个颜色的，试用了一下，粉色那部分不能涂在唇边，太怪的感觉，我都是把红色部分涂在唇边，再抿一下，这样才好看，颜色是红色系的，我就是想买红色系的，浅涂适合日常，不是突兀的红，很自然好看。
关注有一阵了，等京东做活动满199-100就下手买了好几支，很划算，轻唇膏颜色淡，倒是挺润的，有果香，珊瑚粉太淡，咬唇颜色也不错，上色也可以，基本都只涂了一遍，丝绒的略显干，着色挺好，颜色饱和。图片颜色和唇膏从左到右依次对应。
口红颜色很好看(??&omega;??)??不过如果本身唇色比较暗的话还是建议先用遮暇再涂口红??
很不错，很滋润，三种颜色不同的涂法，大爱哈，618很划算～满意！
为什么买回来却觉得没有那么好看了？呜呜呜，好吧，但是这不赖京东不赖美宝莲，虽然其实还是很好的，为了有些人辛苦地找图，我上一张图，大家可参考
喜欢美宝莲彩妆。就是没想到石榴密闻是粉色。我还以为偏红呢。没看评论就买了。个人更喜欢橙色，甜橙蜜吻。涂上感觉很好～润润的～
颜色好看，味道和蔷薇初吻一样，日期新鲜。喜欢美宝莲的口红。我感觉是正品吧。
宝贝收到了，包装的完好无损，口红的颜色也和商家提供的一样，口红的味道也好闻，香香的甜甜的，很喜欢。
第一次买美宝莲的唇膏，期待好的效果
快递小哥实在是辛苦了 晚上九点多还在送快递 包装完好 没有丝毫的损坏
初学者，不太懂，但从包装看，不错
喝水时候不会粘杯，味道很好闻，淡淡的香味
颜色很不错看是梅子色光线问题导致看起来粉粉的很香哦这款口红香香的涂的时候有种想吃的冲动?
滋润度很好，问起来有点甜味。喜欢赠品。比较适合日常使用，持久度一般。来一波试色图，分别是裸唇，咬唇妆和全部涂匀。
会掉色，不是防水的
还不错哟！第一次买橙色的口红，换个风格，大爱呀！美宝莲的口红一直棒棒哒！京东送货快，包装好！下次还在京东买。
挺好看的，薄嘴唇出不来效果，但是当一个颜色抹也挺好看的
挺喜欢的，色泽好
一直用美宝莲的口红，很不错，很喜欢。就是我买完活动变便宜了，白瞎了我1000个金豆
有塑封，应该是正品吧，还没打开，相信京东，应该是不错的，用后在评价，效果好就会再次购买
买了两只，气味清甜，有点像小时候的西瓜糖，比较滋润，不会很干，这个价位沾杯也正常。莓果色还不错，红色再深点就好了，不打底的话整体偏玫红
不错，没有味道，颜色也很亮
还行吧  刚好想要不那么鲜艳的  哈哈所以就很满意，唯一不满意的是涂的时候他会跟着转
喜欢美宝莲彩妆。就是没想到石榴密闻是粉色。我还以为偏红呢。没看评论就买了。个人更喜欢橙色，甜橙蜜吻。涂上感觉很好～润润的～
看起来不错，很划算，价格实惠，包装的可以，还会回购。东西还没用，不过挺高大上的。
很好用哦，三个色，深色里面，但是草莓吻唇，要贵一些，不开心，满减活动买的，很优惠。
物流非常快 咬唇效果不是特别好 分色也不明显  客服推荐的颜色太淡  并不适合我   东方不败那种妖艳的才是我喜欢的
美宝莲的质量一直没得说，就是这个颜色没选好，有点深了，
第二次买了，颜色很好，味道也还闻！京东活动价超划算！
收到口红了！涂了试试，颜色很淡、适合日常淡妆。浅浅的颜色很自然，好看好看。
很好用，快递很给力，我很喜欢这款
