https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t7114/251/86793690/414392/98d62ef/597c0e42N15e43247.jpg
https://item.jd.com/12034856330.html
【 京仓 发货   圣诞节 礼物 】 魅可 MAC 口红   柔感 哑光 时尚 唇膏 3g   持久 显色   Chili 小辣椒 限量 热卖   01 #
165.00
300
97
2
1
300
8
3
是正品
1
颜色不错
1
物流速度快
1

好漂亮的砖红色！京东物流给力，包装很精美！很满意的一次购物！点赞！
很喜欢这个颜色
超级棒的口红? 真的巧克力味，是正品，就是有点干，配润唇膏用，颜色超级显白，好看的
口红不错，颜色鲜艳，膏体细腻，不过就是有点粘杯，总体还好
超喜欢这个色号的Mac，哑光的质感很好，平时用它来化咬唇，好看，用的京东物流速度快而且送货上门，很方便。
拿到就用，刚开始还犹豫，现在特别喜欢，以为七夕到不了了，谁知道中午就到了，大赞
试了一下，玻璃杯不沾杯，有巧克力味道，涂了一会儿就洗掉啦，用几天后再追加评价
真的是口红中的战斗机，超级喜欢，超级显白啊，一定会介绍其他来买的
超级细腻，配袋子和盒子，上色超好！超级显白
包装挺好的，迫不及待就用了，带着一股巧克力的香味，颜色很正。
送女友的，包装还行，但拿到手有点旧，而且没发票，不晓得正品与否。
有巧克力味 很棒 朋友很喜欢
女朋友特别喜欢，非常好
香香的巧克力味儿 包装也特别精致
刚收到宝贝……礼盒很满意……效果用了以后再评论
第一次入手魅可呢，也是第一次感受京东配送的快哦，贵的话就是出的快递钱吧，应该是正品吧，给自己一个安慰啦
哎…之前的被狗咬了。防火防盗防家犬…
颜色可以，但掉色太严重，掉色太严重，掉色太严重。果然一分价钱一分货，大牌就是大牌
有巧克力的味道，每次用都有种想吃的感觉，之前买过一个，出去玩给丢了，所以又买了一个。
颜色跟好看，有质感，包装也很好很用心，送货快，满意，信赖京东
好评好评，必须好评，虽然还没有送人，但是客服和快递我给超满分，超有爱的！！！！！！！！！
情人节礼物，很好，16年都卖脱销了
不错，朋友挺喜欢的，但是有一点点干，不是那种水润型的。
看起来很不错，闻起来特别香，送给女朋友一定会喜欢的！
东西挺好的  就是包装一般  要是包装更好点就完美了
我觉得该口红颜色不错，但是有味道，我还是喜欢无味的。
收到了，感觉还不错，不知道用了怎么样，以后追评
挺好的，女友很喜欢，下次再来，物流很快
是巧克力味，不知道是不是正品，但是真的很干一定要打好底
很不错的，味道很香，很浓郁，也没色差，很满意的
包装很精美 颜色非常喜欢 送人的 棒棒哒
颜色真的很好看，抹上显的牙特别白
挺好的，物流超快，感觉京东就是方便
很不错，女朋友喜欢，涂上以后很漂亮！
只是为了我的京豆，其实货还可以
妹子很喜欢，颜色也正对，物流很好
买送朋友的，具体不知道怎么样，朋友说挺喜欢的。
感觉颜色不正   不是图片色
给女朋友买的，还可以
我的小可爱超级喜欢的。看着特漂亮
挺满意的，还不错！
唇膏颜色很正，女朋友很喜欢
超级超级好用，适合黄皮的人用
第一次用深色系的口红，不过挺好的
是正品，听说是真的，我没用
灰常棒！给五星好评
很不错送给女朋友的，希望她能够喜欢
有点干。颜色很好看。
我也没用，应该还行吧
持久度不错，颜色也是喜欢的
给女朋友买的，高兴坏了
送人的 不过很不错
很好看的颜色，显白
第一次买口红，总体来讲不错的……物流很快，包装很好
送人不要太好
特别喜欢，颜色很漂亮
老婆很喜欢。。。。
媳妇用了  很喜欢
女朋友收到礼物很惊喜
女朋友很喜欢！！！
1哦你仔细wry是
很好很快！！！！
超级赞超级无敌好
不错哟……很喜欢呢……值得购买
送女票很喜欢。
。。。。。。好
没毛病！可以的
很漂亮～包装十分精美，拿来送人的，应该涂出来也不错～希望我的小女孩儿喜欢！
活动时候买的，价格很实惠，快递很快，支持京东
气味香颜色正
好，显白呢！
很好用！！！
媳妇试用了一下，看起来还不错
女朋友很喜欢
好看的颜色，就是需要打底有一点点干，持久度很好
老婆喜欢！下次还要……
有点干，不过还是很好看的
还可以，一般吧，
送给朋友的生日礼物，京东自营还是信得过的，过来的照片也很漂亮。买对了吧
发货速度非常快，口红也很好看，朋友收到特别开心，很满意的一次购物
很好看，金橘带亮粉，闪闪的，很细腻的亮粉，金属光泽洋气
橙色带金属光泽，黄皮慎用，白皮皮色好
不错，女朋友很喜欢 很适合她 以后就买这一款了
给老婆买的?，很惊喜，抹上特漂亮
颜色很正，很喜欢，包装精美，物流快，以上纯属凑字数
感觉挺高大上的，京东物流就是给力，一直信赖京东，以后还会来??
送给女朋友的小礼物，女友很喜欢，涂起来效果也很好看。
正品，好漂亮的人鱼姬色，回来果断又下单了一支雅诗兰黛的
买给我媳妇儿的，她喜欢，我心里就开心
很好，前女友很喜欢，涂着这款口红亲现男友很很爽。
已收到货了，送给姐姐的生日礼物。希望喜欢
上妆的效果非常好，非常适合女朋友的肤色，完美！
礼物送给女朋友的，她很喜欢
颜色稍微淡了一点，还算可以吧，东西应该是正品。
物流很快，包装精美，没有划痕之类的，很赞啊
还好，女朋友还蛮喜欢，只是标签都是感觉有问题。
物流很给力，快递小哥服务很好！给个666
挺喜欢的，快递小哥也给力。
还行吧，赞赏没什么问题，送货快
很好。发货很快。东西也很好。很喜欢??
口红很好是正品，女朋友很喜欢！！！！！
