https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1093/40/1167336468/155237/ee8f0f4e/557e7ce5N463832e6.jpg
https://item.jd.com/1624948.html
馥蕾 诗 （ Fresh ） 澄糖 滋养 护唇膏 （ 珊瑚 红 ） SPF15   4.3 g
189.00
8800
98
1
1
8700
70
40
颜色不错
7
保湿时间长
4
是正品
4
好用润唇膏
5
唇膏很好
8
抹上很舒服
5
颜色正
9
润唇效果好
8
滋润效果好
7
品牌好
3

买了coral 虽说是珊瑚红但比别的品牌偏粉，整体比较有手感，味道也香香的！主要是觉得孕期用安全放心，推荐大家用fresh。
收到货马上用了，非常软的一款，不能伸太长出来，护唇不错
我一般不写评论，这次写是因为对这款唇膏失望，颜色不提亮，滋润度跟一般的差不多，都没有科颜氏的滋润，但是价格又太贵，接近200块，全是看评论跟风买的，老实说，馥蕾诗的产品明星面膜我已经用了不下十罐，其实效果也就一般，根本没有多大改善，以后不买那么贵的东西了，全是跟风买的，太不理智
fresh的产品我一直很喜欢，之前的用完了，比较信任京东的品质，就在京东买了，虽然比其他网购平台略贵一点点，但是至少是真品。值得信赖。这个颜色是我很喜欢的颜色！会让气色好很好，关键是味道太迷人了。
和宝宝一人一支。挺滋润的。比其他网站卖的贵，为了送货快。
第一次买 真假无从判断 一直比较信任京东 山东这边貌似包装比较随意 没有气泡膜保护 两只收到的时候头都顶出来了 不是很满意 而且tulip这只磕碰比较严重 试了下比较显色 rose基本没什么颜色 但是rose颜色好闻些 滋润度可以 一直长草 这次看到京东有活动 一起拔草了洗面奶和两只唇膏 可以珊瑚色和红宝石没活动
孕妇可用，挺滋润的，拿在手里挺有手感，就是天气太热，收到膏体有点儿溶，味道好闻，颜色自然，比较喜欢
以前就用过的fresh唇膏、名气大、好用自然不必说、这次买了两个、一个珊瑚一个无防晒的那个、图是珊瑚红的颜色、一张背光一张不背光的、我擦的轻、毕竟是润唇膏、擦太深了俗气的、只是这包装、就外壳装着啊、都没个封口或小密封袋装一下的、
朋友怀孕时我就给她推荐过，现在轮到自己了当然得买一支了。我的唇色很浅要是不涂带颜色的嘴巴白的很没气色，这支珊瑚色感觉偏粉，没有带一点橘色调，不过涂上挺润的，味道也淡淡的
一直很喜欢fresh的产品，孕妇也可以使用，不管是味道到使用感都很天然。滋润度很好，但是又不油腻，味道香香甜甜的，超级喜欢，包装也很有质感。唇部的护理不容忽视，唇膏应该一年四季都要备起来的。
集齐召唤神龙？coral看起来中规中矩，不如tulip用起来惊艳，也没有ruby华丽，petal和honey不显气色，rose就是太淡了，fig很叛逆，会考虑cherry 和passion.
发货到货都很快，白炽灯下的颜色，日光灯下应该更好看，滋润度也很好，淡淡的味道能接受，上色度不错，孕妇终于可以看起来有气色点了，好评！
和fresh精华一起买的，618搞活动两单一起593，不知道是不是买贵了╮(￣▽￣)╭。去看了小红书，还有京东卖家的评论，觉得这款唇膏不错，就拼单满618减200了，在这里批评一下快递，我616下单，显示617应该到，但我预约618当天到，结果619才到，还是晚上七点多，很不高兴，因为这几天很热，化妆品在路上久了，觉得会不好。等我打开这个唇膏，往嘴上一涂，简直像抹了水一样，特别润，然后不知道是不是天气太热了的缘故，有点化了？？？？才这种感觉？？？但是确实很滋润，不过有点香味，我是不喜欢化妆品带香味的，这个唇膏的香味有点像小时候的橡皮的味道，如果今后用着好用会追加评论的，还会回购，最近买了不少东西，包括滋润的春雨面膜，purel smile，还有带着Babyface的那款面膜，还有肌美精，那个碧柔essence的防嗮也很棒，觉得比去年买的资生堂还让我喜欢，会回购的。希望好东西大家一起评论，一起分享哈，最近在寻找好用的化妆水和晚霜，如果大家有用的好的，可以推荐在我的评论下面哦，一定不带酒精，然后滋润效果好的，有好的眼霜也可以，快奔三了，皮肤状态有点下降，今后励志对自己的皮肤好一点，微笑。。
根据仔细观察是全新的还用个纸盒装着。还可以吧？价钱太贵了一百元我相信买的人更多？就是量太少了
还可以，味道好闻，滋润。就是拿到的外包装有划痕，懒得退了 孕妇可以用
完美618.价格美丽！烦不了！很喜欢。趁着活动给力，就买了好多。囤着，哈哈哈
买过澄糖滋养那款，觉得一般吧，一夜过来还是有点干，上口红不行，会有唇纹。不过比曼秀雷敦什么的好很多，那些都是越抹越干，还起皮的。这款澄糖丰盈的贵一点试试看。没什么味道，没比较过专柜货，希望是正品吧。
满减凑单买的。都说香味好闻，单闻着确实不错，但涂在嘴上香味一直散不去的感觉也是很难受的。滋润度不错。
非常滋润，因为本来就是润唇膏，肯定不如口红显色，反复涂会出现不均匀现象。tulip颜色还好，适合淡妆日常
作为京东 Plus 会员，以下是我对这个产品的中肯评价：1. 质量很好是正品 2. 物流配送很快且保证了商品完好 3. 价格可以接受 。所以推荐购买。
东西还不知道怎么样，给女朋友买的，快递也是什么保护措施都没有，很强，价格别的地方贵一点，但是自营会放心一点。
一直他家的，喜欢这个味道，但是价格不美好
滋润度好，涂上又不会夸张，适合素颜和裸妆，颜色更偏红色
麻麻18生日给的500礼品卡买的
种草黄糖系列多日今天终于拔草
以前用过迪奥的变色唇膏感觉这个颜色略深但是很自然 4.3g不到200的价格也很可爱啊
味道玫瑰柠檬草也是real好闻
跟之前在商场专柜买的比较了一下，应该是正品的。
刚收到就赶快试试，之前一直用的迪奥粉色那个，用了四五支了，可是它的价格没有任何活动，看见别人推荐这个说比较滋润，而且孕妇都能用，去专柜问了200，京东超市还是要便宜一些的，挺好看的，显气色，是我想要的唇膏带点口红的感觉，实际颜色要比照片上好看。
完美618.价格美丽！烦不了！肯定是正品 很喜欢 期待效果哦
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》
满198减100，折合下来才一百不到，超级划算，期待已久的颜色，一直断货，珊瑚红涂上很自然
听说孕妇能用？
包装简陋点，从来没用过fresh的唇膏，这个味道不错，盖子是需要拧上的。很滋润！现在孕期，再给大家推荐个品牌KENZO 的唇膏也超级好用，之前在丝芙兰买的，见底了才来试试这个
怀着忐忑的心情买的这个，生怕颜色不适合自己，但我真的是多虑了，非常好，非常润
是我想要的唇膏颜色很漂亮，很上色，但轻轻一擦就会掉。滋润度很好，也不能把它当口红来用。日常生活所用很合适。
味道好香呀，甜甜的感觉。涂嘴唇刚开始有些不习惯，之后嘴唇好润，特别好，美滋滋～
东西很好用 味道很好闻 比较显气色 容易掉色 希望是正品 简易大方 品牌值得信赖 物流配送及时
不知道是不是正品，条形码扫描不出来，第一次在京东买东西，都说京东的东西是正品，相信京东才买的，东西颜色看着挺好的，快递小哥服务太好了，竟然还送货上门，京东的快递就是快呢，说的哪天到就哪天到了呢
这个价位还不如用迪奥的唇膏。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
信赖京东自营，第一次在京东买唇膏，膏体拿到手有瑕疵，还算接受吧！
味道好好闻哦，珊瑚色的比较日常，孕期很合适用
孕期首选，上色真的很美很显气色
性价比很低，虽然风很大，太容易融化了，不喜欢，不推荐！就是牛奶巧克力的味道，颜色适合秋冬，颜色更是适合啦，虽然8号偏玫红色，但是暖皮无障碍，16号更是经验，非常喜欢，目前两个颜色都很喜欢，打算入9号色。没有试色，本人裸买，很喜欢。比较甜，喜欢多啦诶梦的大概都喜欢吃啊，呵呵，推荐，就是吃多了长胖，冬天胖点暖和！
真的有点巧克力的味道?。包装也好看，但打开看也像评论说的感觉有点软，要注意涂。唇色是比较深的，所以涂出来效果不明显，是我想要的感觉，看起来也精神一点点，不会太刻意。
我用的她家的面膜特别的好呢，皮肤真的好起来啦。
长了馥蕾诗的草，趁618搞活动，买了一套，合着打7折，挺划算，特别喜欢红茶的味道
一直在京东买东西，送货很快又方便，每次都送货上门。非常赞！
大名鼎鼎的fresh黄糖就是润润哒、图是珊瑚红的、一次买了两支、一直喜欢的
一直在用，第三图是闪光灯下的颜色，四图是日光灯下的颜色，总体来说，大部分馥蕾诗的颜色都不重，还是推荐唇色不是很深的人使用啦
一直在京东买东西，送货很快又方便，每次都送货上门。非常赞！
给老婆买的小礼物，她说应该是正品！
金属外壳，手感好，颜色也好看，但是膏体表面不平整，不知道为什么
价格优惠，送货也特别快！京东太给力了！润唇效果也好！颜色也好！哈哈哈哈，很喜欢！
京东的处女评价及处女卖家秀献给了黄糖唇膏&hellip;&hellip;&hellip;纯素颜未P图，偏黄肤色，珊瑚红完全可以HOLD住，且不突兀，很自然，素面朝天的孕妇抹一点点气色就显得很好，精气神也看着不错。滋润度也OK，有人可能会觉得油腻，但是哪有不油腻还滋润的东西啊&hellip;&hellip;少抹一点不就行了&hellip;&hellip;&hellip;甜滋滋的味道。力推，不错。
fresh的有色唇膏买过很多颜色，从味道和性状判断，应该是正品，这款偏橘红，不挑肤色，滋润度也很好，缺点就是太软了，我所有唇膏都放在冰箱冷藏，装在口袋或者包里涂的时候总觉得随时会断，出门我觉得还是Dior比较结实。
上午买的，下午就送到了。珊瑚红很漂亮，孕妇涂上很显气色，滋润效果也特别好！有一些香味，个人还不是很习惯这种香味。虽然有纸盒包装，但是也不敢保证是否是全新，看了其它网站上卖的，都是这样包装的，相信京东是正品。总之，推荐购买！
fresh的唇膏之前用过小样，非常润，完全可以当润唇膏用，这支rose淡粉色比较日常不夸张，我纯色较深，感觉非常适合上班通勤
京东速度很快 刚收到了 货不错 牌子好
特别用了几天才来评价，一直是fresh家的忠实粉丝，他们家的东西只要坚持使用皮肤会越来越好，非常棒的使用感。这款唇膏一直喜欢，真的非常滋润，差不多一晚上8个小时到早上嘴唇还是软软的，膏体有点软但是不接近热源就行，涂上不会太油腻，很舒服很滋养，看成分表里基本都是天然的果油，还会回购一生推。搞活动一下买了4个，平均179一只，就是感觉一只用不了多久，如果只是晚上涂的话感觉两个月差不多一根
一直很喜欢fresh的产品，孕妇也可以使用，不管是味道到使用感都很天然。滋润度很好，但是又不油腻，味道香香甜甜的，超级喜欢，包装也很有质感。唇部的护理不容忽视，唇膏应该一年四季都要备起来的。
好看，双十一还是比较划算的。就是很容易化，天气稍微热点感觉表面就湿湿的。一收到的时候，就靠管边了，看来评论说的没错。总体感情吧。
好看，双十一还是比较划算的。就是很容易化，天气稍微热点感觉表面就湿湿的。一收到的时候，就靠管边了，看来评论说的没错。总体感情吧。
好看，双十一还是比较划算的。就是很容易化，天气稍微热点感觉表面就湿湿的。一收到的时候，就靠管边了，看来评论说的没错。总体感情吧。
颜色挺好看，但是膏体不完整，换了一次货还是有缺损，懒得再换了，不知为啥这样
比较红，很容易融化，比较难涂抹得均匀，因为质地比较自然吧，没什么太过固化的东西
用了各种券，超级无敌划算，现在完全习惯了京东，快捷又便宜。
质量很好，发货很快，价格有点小贵，好评，图片与产品关系不大。哈哈，
有活动直接再入两只！一直用，我感觉没毛病，是可以放心长期使用的单品?
很润，浅珊瑚色还不错，照出来不太显色。有点化了，不过还好没烂
有点粘，并没有想象中那么好用，不过确实挺滋润
珊瑚红接近彩妆的效果 之前在乐天没买到 在京东买到了
正品，与国外买的一个效果。作为口红的打底之用，秋冬季节超级滋润。
用完迪奥的口红总是会起皮 睡前就用这个磨一下 第二天擦口红就特别好 我是fresh超级粉丝 全套都有
又快又好！一直都很喜欢！！！！！！！
可能运输过程有碰撞，收到时膏体略有损伤但不影响使用，我想说真的很润，但不持久，喝水沾杯，颜色几乎可以忽略，单纯的唇膏！
满减凑单买的。都说香味好闻，单闻着确实不错，但涂在嘴上香味一直散不去的感觉也是很难受的。滋润度不错。
有点小贵和实体店卖价一样！！！！
老婆用了一段时间，真的很好用！
非常满意 我在免税店买的是rose 颜色淡一些 京东这个跟免税店没什么区别 应该是正品，涂在嘴上也一样滋润，颜色好看当口红了
香香的味道，擦到嘴上很湿润，京东速度很快，不错！
颜色很漂亮，孕期用着放心～
长草了很久的唇膏，觉得应该是正品，很滋润，绝对是嘴唇干一族的救星。珊瑚红，颜色也很漂亮。很开心。打算接着入手其它颜色。
颜色偏红了，滋润度很不错。还有防晒
速度快，货正，包装没*旗舰店好
媳妇正在用，据他说还好。
口红不错。用完还会采购。
正品哦 很油 我觉得一般 如果不是怀孕 不会买
挺好的，拿到立马试了，很滋润，很喜欢
第一次买这个牌子，有点水果味，用着还行吧
颜色好看，还很滋润，秋冬季节用也不会化掉
膏体比较软，味道还可以接受
昨天晚上下的订单，今天一早就收到了，特别滋润，之前一直在实体店买的，第一次到网上买，不错，给个好评，以后还会光顾的
味道有点诡异，滋润确实不油腻。不过夏天擦觉得糊嘴上。有种不舒服的赶脚。京东送货真的很快，小哥服务态度好，包装很安全
在网上看了很多试色，因为各种光线角度不同没有个准色。还是亲自买回来试试才知道。很好的的唇膏，颜色真的好美！因为是孕妇可用唇膏，不着色，用纸巾用力一擦就干净了。
一共买了两只都很好
很好用，颜色也好，可以用半年以上了
帮朋友买的，她说质量不错！京东的东西很好！送货快，售后也很好，很不错！！以后还选择京东！！
帮朋友买的，她说质量不错！京东的东西很好！送货快，售后也很好，很不错！！以后还选择京东！！
第一次买，听说孕妇能用，希望好用
颜色很好啊外观也很漂亮
不错 甜甜的 颜色蛮好看的 好评
法国小贵妇的牌子。。。图上以后颜色不明显，唇膏在唇桶里左右摇摆。又不是夏天，有点不懂。。。
