https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t3832/293/797300327/77732/8d59c439/581bfdbcN8fc8b1d8.jpg
https://item.jd.com/10923904789.html
【   买 3 免 1 】 笛爱儿 唇膏 口红 不沾杯 不 掉色 咬唇 彩妆 唇彩 保湿 滋润 唇蜜 果冻 口红 女士   03 公主 玫粉
39.90
2900
97
2
1
2800
60
30
保湿时间长
1
嘴唇不干了
1
是正品
2
服务好
1
抹上很舒服
1
颜色正
1
品牌好
1
滋润效果好
1
价格实惠
1
润唇效果好
1

好看的颜色，好香的水果味，颜色涂在嘴上，非常的漂亮，价格也经济实惠，我很喜欢
颜色好看，喜欢。
【买3免1】笛爱儿唇膏口红不沾杯不掉色咬唇彩妆唇彩保湿滋润唇蜜果冻口红女士 09果冻透粉【买3免1】笛爱儿唇膏口红不沾杯不掉色咬唇彩妆唇彩保湿滋润唇蜜果冻口红女士 09果冻透粉
【买3免1】笛爱儿唇膏口红不沾杯不掉色咬唇彩妆唇彩保湿滋润唇蜜果冻口红女士 01纯真淡粉【买3免1】笛爱儿唇膏口红不沾杯不掉色咬唇彩妆唇彩保湿滋润唇蜜果冻口红女士 01纯真淡粉
收到货了，很满意哦，??happy Christmas 祝大家平安夜快乐！
??为你们准备的平安果?&hellip;&hellip;???
收到货了，很喜欢呢，??happy Christmas 祝大家平安夜快乐！
??为你们准备的平安果?&hellip;&hellip;???
收到货了，很满意哦，??happy Christmas 祝大家平安夜快乐！
??为你们准备的平安果?&hellip;&hellip;???
包装很好看，很漂亮，我很喜欢，实物跟照片是一样的！打开后，拧出?膏体，发现它就是像果冻似的，透明的，还有一股香香的味道，我很喜欢！
试用的两支，很好，外表颜色粉嫩可爱，唇膏保湿上色。感谢商家给予的试用机会。
【买3免1】笛爱儿唇膏口红不沾杯不掉色咬唇彩妆唇彩保湿滋润唇蜜果冻口红女士 09果冻透粉【买3免1】笛爱儿唇膏口红不沾杯不掉色咬唇彩妆唇彩保湿滋润唇蜜果冻口红女士 09果冻透粉
首先感谢京东给个一次使用机会，卖家发货快，物流快这款口红挺好的味道香香的很好闻
颜色非常正，很好看涂在唇上不干涩，不易粘杯，不掉色
物流好快，下单才2天就收到了，这款口红很好，外观也漂亮，还有一股香味。没想到这个价格能买到这么好的口红，喜欢的MM赶快下手吧！
限时抢购的   很划算 颜色也是我喜欢的
不错，价格便宜颜色也好看。快递很给力服务好。
非常非常棒，我很喜欢，快递员也非常的好非常的好，颜色还好，还可以，希望以后继续买这家的东西。
有防伪码可以查询 涂了下我觉得挺滋润的 上色也很均匀 不知道保持几个小时
试用的两支，很好，外表颜色粉嫩可爱，唇膏保湿上色。感谢商家给予的试用机会。
收到货了，很满意哦，??happy Christmas 祝大家平安夜快乐！
??为你们准备的平安果?&hellip;&hellip;???
颜色是我喜欢的颜色，而且上色很好，用纸巾抿一下，还不会沾杯，好评?
很不错，颜色喜欢，包装也可以，我超喜欢，物流给力
外观音很好看，很喜欢，很润，味道也不错，以后要多集几个颜色了
首先感谢店家给我试用的机会，东西一般般吧，没的想的那么好，四个试用品一个快递单，*，真的很不值的
水水的不油腻，口红很不错，颜色很喜欢，很实用。包装也相当的可爱！
包装很可爱，一看就是小女生的菜，这款果冻晶粉不同于其他几款纯色口红，有一股清甜的味道，颜色适合涂抹在最外层，颜色很漂亮。持久度很长，不易脱妆～
颜色好看棒棒哒下次接着买，
有香味，色也不错，不油腻，宝贝还是很不错
看着颜色深，涂在嘴上特别好看。三只当中最喜欢它了。买三免一，价格也很实惠。
收到货了，挺满意滴，颜色正是自己想要滴，涂上很漂亮，包装很可爱，粉色少女系哦，会常来滴
一口气买了三种颜色，包装很可爱，一看就是小女生的菜，本人负责偏深，个人觉得这种非正红色更适合自己，持久度很长，不易脱妆～好评！
很好，我老婆很喜欢，价格合理，你我值得拥有。下去用完了还会再买。
一口气买了三种颜色，包装很可爱，一看就是小女生的菜，本人负责偏深，个人觉得这种暗红色更适合自己，颜色很正，持久度很长，不易脱妆～好评！
真的很好哦,水润持久不掉色,
快递发货速度快，客服服务很好，产品颜色也很喜欢。很满意。多少美眉都爱这几款颜色。质量还不错。不沾杯。
这么粉嫩的颜色又一次成功唤醒了自己的一颗少女心~果断下单~收到以后看到包装又是一个惊喜~太精美太可爱了~让人都不忍心拆开~还没用就爱上了它~很期待使用以后的效果~
芭比蔷薇好看，买三免一，大家看效果吧
物流快，包装漂亮
外观好看，但还会容易退色的
京东上搞活动时买的，买三免一，价格便宜就买了三个，到货后特别喜欢，颜色好看，试用下感觉不错防水的不掉色，外观设计好看。下午到货后送给闺密一个人一个，都说喜欢?
一下买了三支，味道喜欢，价格优惠。
好看 很喜欢 不容易脱色 好评
喜欢，外表可爱，味道香香的，感谢京东给的试用机会
宝贝收到了，迫不及待的就试用了一个，真不错
。很好 很喜欢
颜色挺亮色的，也挺自然的！还挺好用的再怎么掉色哦！
很漂亮的颜色，就是很喜欢，全五分好评，么么哒。
裸色，感觉还行吧，抹上确实看不出来颜色。
颜色漂亮，外形可爱，还挺滋润，很满意。
刚收到，还很激动没打开，不过包装很精致，看上去就不错。用过了之后，再来补充的。
这款口红色彩比较正，很适合大众。不会让人感到太炫。其次保湿效果比较好，比较滋润。第三，口红多多少少都会黏杯，但是这款的黏杯性不强，如果不是使用高脚杯之类的基本上是看不到唇印的。
一如既往的快捷方便，支持支持，几乎天天没事就是京东购物。?
这个牌子的口红很好，包装很漂亮特别，材质很好看着就是高持货，擦在唇上感觉特别滋润，色差不大和看上去的差不多，擦起特别漂亮。喜欢的明友快点下手买吧！真,的很不错。
太美了，跟我想象的一样。买回来赶紧擦了，也不掉色。
宝贝收到了，味道挺好闻，甜甜的，颜色也是自己喜欢的
收到货了！很满意！颜色颜色与描述的一致！很漂亮！
又润又好看，颜色比图片显示的要深一些，涂上之后一点也不干，色泽度很好，也不会有油腻的感觉。包装很精美，送货的过程中也没有损害
本人爱好网购，一切多在京东购买,是京东忠实买家,要感谢卖家和京东平台,给我这次试用机会! 感谢京东以及商家合力推广试用产品并给以我机会试用
本人爱好网购，一切多在京东购买,是京东忠实买家,要感谢卖家和京东平台,给我这次试用机会! 感谢京东以及商家合力推广试用产品并给以我机会试用
颜色不错。。，，？？
物美价廉。经济实惠。值得拥有，下次还要购买。
感谢京东商城和商家提供的试用机会，颜色是我想要的颜色，挺好看的，是比较好看耐看的那种红色。滋润效果感觉挺好的！持久度也挺好！而且商家选的快递真心快，绝对赞。
挺划算，买三免一，并且颜色正，没多大区别，不咋掉色，喜欢，还送同学闺密一个人一个。外包装挺可爱的?
一下买了几只可以每天不同的颜色换涂，赞
很好用唇膏，淡淡的香味，持久润唇，不沾杯，特意用了来评价，一次买了三支，抄杀价19.8一支很划算
挺喜欢的颜色正，送货快，一次买了三个
超爱超爱这个牌子味道很好闻还不爱掉色
女人不仅仅是包 治百病 ，口红也是呀? 看到这么多色彩，忍不住多买几个呀！哈哈  先试试好用不！
第二次买了，挺好的
味道我喜欢   一分钱一分货  多掏钱  买不错
我个人觉得有点颜色的好看，不怎么掉色，颜色都挺好看的，那要看个人的喜好了，反正我喜欢，么么哒。
不错喜欢，非常没有
包装完整，还有防伪码，味道清新，涂在嘴上润润的，感觉不油腻，颜色也很喜欢，不错的宝贝！！！
这样的包装怎么能不惹人爱呢！好可爱的！
很好，但里面有点很！！！！！
外观很漂亮，颜色也很不错，很赞
呵呵，很好用，喜欢这个颜色，不是特别浓，淡淡得，物流也快，厂商服务好
这款口红不错的，我比较满意。第一次在京东买东西吗包装牙刷都非常的尽责，我收到货是完好的，谁说我会继续购买，谢谢
很漂亮，色彩和描述的一样
唇膏颜色挺好的，很润，有点粘杯子。不过我喜欢！邮费试用还是蛮值得的！不知道什么成分，如果植物的天然的，很值得购买！
非常满意的一次购物，一直信赖京东
非常满意的一次购物，一直信赖京东
很喜欢，颜色很正，味道也不错！！！！价格也相当合理，喜欢的赶紧下手吧。包装精美，快递给力！！！很愉快的一次购物。还会再光顾的。
这个价钱好合算啊！一下买了三支，都是自己喜欢的颜色
这个价钱好合算啊！一下买了三支，都是自己喜欢的颜色
这个价钱好合算啊！一下买了三支，都是自己喜欢的颜色
粉红色的盒子很喜欢，颜色也很正，有淡淡的香味，超级不错。
第一次尝试橙色的口红，还有一点点橙子的味道，外加小蝴蝶结的包装，惊喜极了。
宝贝已收到，包装精美，外观也漂亮，涂上嘴唇很舒服，有种很淡的清香，这试用品我很支持，点个赞。?
宝贝已收到，包装精美，外观也漂亮，涂上嘴唇很舒服，有种很淡的清香，这试用品我很支持，点个赞。?
迪爱儿的东西都很不错，很滋润，颜色也很好
很好用，颜色和商家说的一样，价格也可以很满意。
口红很上色，味道好闻，颜色大爱
粉嫩粉嫩的口红包装，很喜欢，颜色挺好看，亮亮的，香香的味道。点个赞?
昨天到的，还没打开，看着不错，希望能好用
口红?颜色漂亮外包装也不错可算是物美价廉
包装很好看，很漂亮，我很喜欢，实物跟照片是一样的！打开后，拧出?膏体，发现它就是像果冻似的，透明的，还有一股香香的味道，我很喜欢！
包装很好看，很漂亮，我很喜欢，实物跟照片是一样的！打开后，拧出?膏体，发现它就是像果冻似的，透明的，还有一股香香的味道，我很喜欢！
不错，送货速度快。给卖家点赞，还没使用，
一下买了三支，味道喜欢，还送了小礼品。
还没试过，看着颜色很不错，款式漂亮，带在身上补妆的时候拿出来还能吸睛吧。
