https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t3364/23/1326132753/110572/cc31e445/5823d181Nc3b007cc.jpg
https://item.jd.com/10289835064.html
巧迪 尚惠 （ Qdsuh ）   巧迪 尚惠 口红 持久 保湿 不易 脱色 滋润 防水 不干 唇膏 咬唇 妆   03 肉 粉色
36.00
1700
92
5
3
1600
80
60

闪闪的，比图片颜色红，用了几次，还不错，下次再来！
给老婆买的，还没打包，对这个不太懂。就这样吧。
不错，就是发现十一降价好厉害。。。。。
很不错，价格非常实惠。
好小瓶，还没用，应该不错吧
唯一就是颜色比图片上嘴唇上颜色浅。兴好挺润的，是一款不错的唇膏，物美价廉。值得拥有。
颜色很美，帮同事也买了好几支，就是送的刷子是袋子都破了旧的，在上班偷偷拍个
我买的是玫瑰紫，结果给我发的是胭脂红，不开心
不错，不错，好便宜，颜色正，没差
不错不错不错
嗯，颜色和图还蛮符合的，而且赠送了5个小刷子，很满意。
是正品，比专柜便宜好多，昨晚用了一下，感觉很舒服，效果也不错，明显看到眼周细纹减少，推荐使用
不错不错，便宜实惠好用，非常好，京东送货也很快。
送的工具不错，尤其唇刷可以画个唇线。这个颜色很百搭，也不挑肤色，膏体不带珠光，擦起来感觉天生就是这样的花瓣一样的嘴唇，自我陶醉呀
非常好，非常好，送货很快，很好，用。
超级喜欢送的东西，口红有点色差
买了好几次了，同事看到觉得好看又让帮忙买了。
买了好几次了，同事看到觉得好看又让帮忙买了。
还可以吧 比较便宜 应该还可以的
超级好用，不干，很滋润是我喜欢的颜色
颜色很喜欢，还有赠品，感觉很美的色
跟实体店的一样  京东要便宜一半  还是京东买比较划算
買了兩支 有一支 拆封過
东西不错，物流也很快下次还买
赠品非常好，老婆非常非常喜欢！产品呢使用后皮肤好好的，滑滑的，不紧绷！是一次满意的购物！礼物?
效果不错，一直在用
之前我就买过一个这样的钱包，本来想再买一个送给姐们，正好买这个洗面奶有赠送，哈哈，省的我单独买了
昨天试了下感觉颜色有点淡，需要重点的颜色，可以拍另外一款
很好用，质量很好！！！
宝贝收到了，不知效果怎样还没用，看着蛮喜欢的
很棒的颜色。擦一层的感觉很居家，也适合上班。擦两层逛街，约会。不错不错。
颜色还可以，就是不保湿
试用了一下，用水洗没洗掉，不会担心脱妆了
这个卡通零钱包是赠送的，好精致，好可爱，质量也不错，刚好给我女儿存零钱，女儿特开心！
非常满意的一次购物，以后还会继续支持&hellip;希望以后不要把小龙虾的传单一起送过来
东西超好，物流给力棒棒哒
颜色很合我意，给个赞
物流很快，就是爱脱妆，一天要补几次
很好，很好，很好
用着不错和我以前在实体店买的质量一样的，下次还会来的，好评
不错呦 还送了小刷子
口红颜色涂在嘴唇上颜色会变
帮别人买的，用过再说！
小包包还可以，不过对我什么时候用处，所以就送别的小朋友啦！
便宜 快递很快收到 好评
便宜 快递很快收到 好评
很好用的哦，经常用这款，很好的
买回来就试了试，蛮不错滴
小包包看起来很美丽，也很精致，可以用作平时的小钱包！嘿嘿
送的小礼物女儿很喜欢，洗面奶和在专卖店买的是一样那么好用
刚好家里缺一个零钱包，现在再也不怕硬币没地方放了。
还可以吧，不错不错不错
质量很好！单位买来用！首要就是美观大气！关键好用！
物超所值，买到就是赚到。小伙伴们赶快下手啦
物超所值，买到就是赚到。小伙伴们赶快下手啦
老婆一直用的不错，不错！！
东西很好用，发货速度也很快，下次还会光顾的
送的礼品不错，袋子可以装一些小东西。能装一些零钱
甜美小巧零钱包，很好，携带方便，喜欢的亲们快下手把
还不错，颜色也好看
这次买的很齐，这么便宜，多买几天送朋友
不错不错这个不记得自己买过，不过习惯好评
产品真不错，下次购买一定还会买这款喔
？？？我没买唇膏啊，为什么购物列表显示这个？？
买给老婆的，老婆很喜欢，宝贝真不错啊
非常好，感觉蛮不错的，支持京东，加油
虽然东东没收到丢了，但是己经，补钱了。
包包还不错，可以装钥匙这些大小差不多的物品
买面膜说送的，也没收到，有什么好评价
非常不错的护肤品，正品，值得购买，推荐给小伙伴!
好用的，也是正品，
一股塑料味很大，赠品吗，也没想有多好的
颜色也不是很淡，但是也挺漂亮的
我的人都有一个人的时候就会有一个人的时候
赠品很不错的，送给女儿了，她挺喜欢的。
很好。好喜欢店家送的小礼物。可以装零钱咯！
给老婆买的礼物，老婆好喜欢美美哒
已经拿了好几次了，正品，很好用，还送很多小样，超值
很小的，精致的一个小礼品，喜欢，谢谢了卖家。
还算满意、还送了礼品，颜色也不错
你们很好很好用了两天就能看到我就会
这是什么。我表示没有买。也没有赠送
还没用，丸美的产品还可以，用着不过敏。
好漂亮的包包，瞬间感觉东西好了不少。
过了这多天，才来评价，可没有给我发零钱包
这个颜色很好看，朋友看到也很喜欢~
可爱的小包包，喜欢，就是京东的三方物流慢
喜欢，经常买，一直相信京东。。。。
还不错啊使用过后再来补加感受吧&hellip;&hellip;
小小的钱包可以给我儿子用。他很喜欢
基本上还是可以的，有些服务得跟上&hellip;&hellip;
京东京东，灰常不错。。信赖自营
小零钱包同事看了很喜欢，就据为己有了。
服务还可以。东西没试还不知道。
我是给我老婆买的她说这个好
还可以吧，反正是赠品，也没想会有多好
跟店里买的一模一样噢，是正品，味道挺好
非常满意，用了很好，下次介绍朋友买
买来给别人的，不知道效果。
给妈妈买的，她用着很不错，这个系列的好
