https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t4396/244/2352822464/185557/220f2ced/58ede4cdNcdb09c76.jpg
https://item.jd.com/4703004.html
欧莱雅 （ LOREAL ） 丝柔 CC 轻 唇膏   719   甜心 红   3g （ 欧莱雅 彩妆   唇 釉   口红   唇彩 ）
115.00
3800
98
1
1
3700
20
20
颜色不错
6
包装好
1
很好用
5
好用润唇膏
2
唇膏很好
6
比商场便宜
1
抹上很舒服
1
润唇效果好
2
味道不错
3
价格实惠
6

因为是京东自营所以买的，希望不是假的，但是这包装也太差劲?
一直想入手红色唇膏，赶上京东活动力度大，买了四支唇釉，这款上唇颜色靓丽，滋润效果好。很意外，也是最喜欢这个颜色。反正就是特别喜欢。
保湿效果很好，挺滋润的，颜色自然些，京东自营一直信赖的，下次再来了！
满199减一百的活动再用券还是很格算的
非常好用，跟实体店的一样也推给了小姐妹买了
喜欢好用，滋润颜色也自然。
颜色很漂亮，活动买的，划算
很喜欢，感觉很容易上色，很潤
716奶茶色实际的唇膏色比图片色红，比钟爱纷泽滋润BP301要深一些，但上唇也还挺自然的，有淡淡的水蜜桃香。整体看来与专柜无差。京东活动入还是蛮划算的。
这款欧莱雅唇膏挺滋润的，颜色也还不错，薄涂也是很好看的！黄皮可用，香味不太喜欢，性价比高。
人生中的第一只口红就是欧莱雅的牌子，，促销价买来的颜色，，唇色也和自己的差不多，很衬自己的肤色，，吃完饭也不太会掉，效果很好，还有一股淡淡的水蜜桃味，，很喜欢，，就是口红的盖子有点磕碜，有些嫌弃?，，其它的都还好
口红外壳红色部分是塑料的，不过比较厚，不用担心怕压破，买的时候看见是塑料的还觉得不结实，口红有香味，有点糖果味，还好不是玫红色系列的，比较滋润不干我只涂了一点，涂多点会比较红，刚好，喜欢淡色点的，以前的口红红了一点，买来提升气色的，昨晚买的，今晚到的，打开的时候口红有个小缺口，不过整体不影响，应该是制作时的做工不细致，
第一次购买欧莱雅这款丝柔CC唇膏，水光红717号，确实很水润的保湿哦⊙&forall;⊙！颜色很正很漂亮！
153买这么多，正便宜
收货还没有拆包，本人出门较少所以很少化妆，主要看到活动划算就忍不住买了，颜色看起来是不错的，改天出门用上再追评！
还不错，颜色有点红，不过是我喜欢的西瓜红，抹上嘴唇便一点冷调，又象是玫红，味道也好闻，活动期间价格很优惠，希望下次还有活动哦！
颜色看着还可以，就是和我自己的嘴唇颜色不搭，涂上没什么效果，滋润度还不错，很润，总体还行吧，毕竟便宜啊，比实体店划算多了
199-100活动时买的，都说cc系列比较滋润，就买了三支，还真的挺滋润的，就是留色不持久，装在包里随时待用吧，这支奶橘的很适合日常用，不是那种扎眼的大亮橘，味道是水蜜桃的，极其好闻，三支都是这种味道，涂一层和多涂几层的效果是不一样的，反复多涂几层，就是水亮亮的，看起来很像涂了唇彩，就不上照片了，推荐皮肤稍白的妹子购买，反正是滋润又不贵，说个小习惯，希望对你们有用，我发现下唇比上唇多涂几层，好像更好看，你们试试，还有，可以混搭出咬唇妆，你们自己配色吧( ﹡&circ;o&circ;﹡ )
刚知道欧莱雅也有口红，趁着有活动，就买了试试，我唇色很浅，上色没那么明显，当唇膏用，还可以，很滋润，油油的！
口红味道不错   之前一直用亚光的  现在这个颜色也不错 亮亮的
不错，昨天晚上下单，今天早上十一点就收到，速度啊。我就喜欢这样，唇膏一会试试再评价。
199-100活动时买的，都说这款比较滋润，就买了三支，还真的挺滋润的，就是留色不持久，装在包里随时待用吧，这支水红的很显气色，味道时水蜜桃的，极其好闻，三支都是这种味道，涂一层和多涂几层的效果是不一样的，反复多涂几层，就是水亮亮的，看起来很像涂了唇彩，就不上照片了，推荐皮肤稍白的妹子购买，反正是滋润又不贵，说个小习惯，希望对你们有用，我发现下唇比上唇多涂几层，好像更好看，你们试试，还有，可以混搭出咬唇妆，你们自己配色吧( ﹡&circ;o&circ;﹡ )
颜色很漂亮，亮晶晶的，很滋润，配送快，性价比高，值得推荐
欧莱雅还是值得得信赖，这挺好用，颜色也好，希望京东经常能有用券的活动
感谢京东在我种下欧莱雅的草，并且成功的拔了很多。买了很多欧莱雅的东西，尤其是唇膏，买的太多了，一个一个拆着用，终于来到了这款甜心红。对于已经30+的我来说，这款有些太年轻了，感觉这款适合白皙肤质的mm使用，我是因为用了欧莱雅的美白系列才会显得很白，说到欧莱雅的美白系列，我感觉是最失败的系列了，真的是一涂就白，像是摸了一层腻子粉。虽然唇膏显得太嫩，不过没关系，我有万能的琉金色，变成了人鱼姬，对于我来讲，个人还是很心水的啦。。。
很自然，感觉半透明，日常妆不错，在手上试了一下很滋润！
199-100活动时买的，都说cc系列比较滋润，就买了三支，还真的挺滋润的，就是留色不持久，装在包里随时待用吧，这支奶茶色的其实就是裸色了，涂上很有气场很稳重的裸妆效果，味道是水蜜桃的，极其好闻，三支都是这种味道，涂一层和多涂几层的效果是不一样的，反复多涂几层，就是水亮亮的，看起来很像涂了唇彩，就不上照片了，推荐皮肤稍白的妹子购买，反正是滋润又不贵，你们试试，还有，可以和别的混搭出咬唇妆，你们自己配色吧( ﹡&circ;o&circ;﹡ )
活动价买的，太给力了，经济又实惠呀
最近长草唇膏，欧莱雅入了不少，很想凑齐一两套，只是有些颜色感觉实在不适合我。不过我要说的是这款橙色特别棒，非常适合黑皮的我，非常显年轻，外加一层琉金色，橙色人鱼姬，真的是没到没朋友了。用我的手试色一下，右边是加上了琉金色的。这款橙色应该是适合任何肤色的，无论白嫩还是黑黄皮。
一共买了四支口红，颜色都好看，可以美美哒出门了！
实物颜色要淡一点，用后再来上图
这支有细闪，算裸色吧，虽然很日常，平常不化妆的时候可以涂，但是化妆涂着就很不显气色，而且上嘴有一点点偏粉，总之不建议买
比较满意，也挺滋润的，颜色挺自然的，喜欢这个颜色。两件打7.5折。
膏体是偏粉的啊！涂在嘴上也是粉的，涂在嘴上如果加美颜拍出来就稍微有点橘，不加美颜滤镜什么的拍出来就是粉的，在手上试色也是偏粉的，拍出照片就有点接近图片上的颜色，反正不是卖家图片上的那种所谓的奶茶色，还好颜色可以接受也挺好看的，我照片拍出来膏体也偏橘色的实际是偏粉，真的是照骗啊！！还有就是膏体偏的，就拧出来用一次膏体就蹭了
物流那是超级快，晚上快十一点拍的，第二天早上就到手了，是正品，颜色很漂亮，用完再来续购！
超级好看的颜色，奶茶色很柔和，衬肤色，黑黄皮也能驾驭，关键很润，一点都不干。外观也挺好看的。日常裸妆，素颜都能用。尤其素颜。推荐购买。
口红不错，欧莱雅大品牌，我朋友介绍都说好用，平时就是有点贵，感谢京东搞活动才舍得买。
五星都是给快递的。包装太不人性了。这么大一个盒子，里面可怜巴巴的躺着两支口红。这个色差也很大，明明就是深红色。而且也已经断了，估计没有泡沫防震，已经晃断了，感觉像买到残次品。虽然活动买划算，但是两支都断了，用起来要小心翼翼的，太麻烦了，以后要在网上买口红，一定要先看他家的包装。
好评，发货快，给京东快递点赞，双十二，还隔日到。这口红颜色很好，很润，还有点淡淡的香味。很适合素颜涂。下次还来买。
味道可以接受我，颜色挺喜欢的，外形感觉不那么好看，涂上挺滋润，199-100很划算
买了n款欧莱雅的cc后，感觉这个和任性裸唇，蜜桃橙的感觉差不多，很滋润双唇，而且活动购入，性价比高
裸色 比较适合日常妆 因为要做姐妹 买个唇膏试试 第一次用 哈哈 挺滋润的 颜色类似珊瑚橙
口红颜色很漂亮，一次买了两只，很满意的一次网购。
用起来倒是蛮滋润的&hellip;&hellip;就是这个颜色没挑好&hellip;&hellip;这个颜色比较适合皮肤白一些的妹妹&hellip;&hellip;
颜色很正，很亮，涂了气色很好
不错，发货速度，颜色漂亮，有股淡淡的水果味
还好吧 很滋润哦很喜欢颜色也很好 不错的选择
口红，感觉颜色深，不水润
口红颜色还不错，也不是很干，还好吧
没有试色图，蒙着买的，口红还挺多就囤着吧～
颜色什么的还可以，但是粘杯掉色，第一次不想给好评
很漂亮的瓶身，很亮眼的颜色！
口红颜色很不错，我薄涂很好看
不错，物有所值，看着很好，发货速度很快，物流也比较快，和描述的基本一样。
这口红没有柜台上滋润。
正品，颜色像西瓜红，比商场便宜多了，很滋润
果味的！颜色还好！
粉嘟嘟，很滋润。
抹上很滋润，颜色也漂亮
第一次买这个品牌，活动买的，便宜，颜色好看比较自然的感觉
那个时候我们就一起吃喝玩乐，所以，我不应该只是一人的跑，哎哟，他情商低，帮他吧
很喜欢这个颜色，化妆品基本在京东买，相信京东，看到这段文字说明对该商品很满意，推荐购买。
用了很久欧莱雅的东西了，口红很润，而且持久，这次买了个稍微少女的色号，比我想象的浅一点，但是也很好看，喜欢！
滋润上色，会沾杯。不挑肤色。发货快。
超级划算，满199减100，相当于买一送一，很好很不错，在专柜试过这两种颜色，京东有货，就果断在京东买了。
双十一前买的，，价格比较优惠吧，，喜欢欧莱雅的东西，这次买的两款里面，这个不如另外一个滋润，。。不过还是喜欢以前那个cp421。。。可惜那个型号没有了
每个色系来一支 这款唇膏挺滋润的 不像雾感唇膏干巴巴的 这个挺好 喜欢喜欢 味道也好闻
连十块钱都不值    摸了一次之后嘴蜕皮了   颜色也不好    亲们可别买    真心不好
买了好几支，自己用，送人都很好，非常滋润，持久度也不错
满199-100活动力度很大买的时候也非常划算用起来也很滋润
哈哈哈看了很久最终决定买了。物流一样快，不过第一次用这款看着不错
还没用过。。。。但是一直用欧莱雅的唇部产品，都没失望过。。。囤货囤货
摸上以后嘴起干皮，试妆看着挺好看，涂上以后另一个样子，有点夸张。
很好用，也很滋润，是我喜欢的颜色，都用了好长一段时间才来评价的。
紫粉色，用着还可以，有点沾杯，下次换个颜色
颜色不错，就是收缩的时候边缘会磨到口红
活动买的 这款颜色好看 很提肤色 关键很润 没有干皮 也不容易脱妆
口红不错，很润，就是买的颜色太红了，应该买粉的会好点儿吧
是我喜欢的颜色！超值购物体验，和专柜正品一样，鉴定完毕！
红里带点粉  颜色还可以   比较润
还不错啊，挺好的，还行，还不错哦
就是包装和物流不太满意，希望用满意
挺滋润的颜色好看有股香甜的味道很喜欢
是我喜欢的颜色，味道香味都不错，棒棒棒
京东快递就是快 昨天下单 今天上午就到了 哈哈哈。199减80很划算 四舍五入等于白送ˊ_&gt;ˋ 稍晚试色
这个唇膏是西瓜红那种，沾几下就很上色了，不干刚好，觉得没有美宝莲的好用
活动买的，很划算，母亲节礼物，颜色也很漂亮，应该很好用，快递也给力，很棒～
特价的，没有想象的好，有点干。不过价格还说的过去。
好好用啊，本人好喜欢这个颜色，也喜欢这个味道，赞一个
外包装很好。物流给力，昨晚下单，今天上午就到了。赞
便宜，期待效果，特价购买。
颜色好美腻 淡淡的清香 适合日常生活的素颜淡妆 发货快 品类日价格实惠 超级划算 京东物流没得说 快递小哥棒棒哒！
京东的物流不错，速度很快，东西也很好，值得信赖。
送人的，朋友感觉还不错吧
很好很强大，相信京东自营的质量。
满减活动，合算，颜色不错，买了两支，挺喜欢的
挺漂亮的，但是对于我来说太红了，颜色比照片红
超水润，颜色很正，百搭色，超好用
颜色很靓丽，很滋润，都不用先涂唇膏，超级喜欢
收藏很久了，趁店家搞活动一块入手了两支
