https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t3256/85/3512976089/257048/4f2e835/57fb2a9eN15d5f025.jpg
https://item.jd.com/10704919470.html
卡姿兰 口红   花卉 彩色 润唇膏   护唇膏 彩色 口红   保湿 滋润 不易 掉色   6 # 橘粉 月季
25.00
1200
97
2
1
1100
30
10
包装好
2
滋润效果好
1
价格实惠
2
很好用
1
服务好
1

口红颜色很浅，感觉就是润唇膏。送的唇液颜色倒是还可以
买的橘粉月季。颜色很清淡，要是深一点点就好了。
很滋润，颜色我也很喜欢，推荐购买。
适合皮肤白的人的色号，就是物流有一丢丢慢，9号中午下的单到13号才到，不过总体还是不错的。
颜色很漂亮很自然，可是有点难过就是没收到货就降价了
唇膏唇彩都很滋润，还有一股淡淡的香味，很好用
唇膏很滋润有一股花香味，颜色也很自然，还送了一支唇彩
物流还算挺快的，东西也挺好的还有小赠品，物美价廉。
水果味，不错很滋润，颜色淡淡的，刚好合适！物流超快！
颜色很淡，挺好用的，但是我搭配了另外的口红用的
挺好的，第一购买，感觉棒棒哒，物流也快
好喜欢的，真好，物美价廉，正品货。好开心啊！京东快递小哥，也好好啊，以后店长就用京东快递哦！
挺好的颜色不重味道也好闻 还有赠品
很好，香香的，可以试试
很好，用着水嫩嫩的色泽也很好，送的唇蜜也不错
好用，都快用完了才来评论
很好，美美哒！很显得整个人气色好，粉粉嫩嫩哒！
还可以吧，比我想象的小，味也没有想象中的好闻
一直都在用这个牌子的，
很好用  又买了两支 小赠品很喜欢
真好，虽然有点小，但是很水润哦
第一次用卡姿兰的口红，很赞呢～～
还没用，看着还不错！！！
终于到了！宝贝还不错，等用了再来评价。说一下客服态度非常好。
挺好用，颜色淡淡的，还送了个小的唇彩
看图说话，是正品！！！
买对口红很重要，特别是网购的，很怕有色差，合适自己的才会美，不合适就显老了。这款口红没有色差，而且很滋润，颜色很淡，适合淡妆哦，淡淡的清香，而且价格也亲民。真的超值了，推荐推荐，以后买口红就来你家了。上的图因为手机原因，太显色了，实际颜色要淡些，真的很美呢
最满意的一次购物物流快，还赠了唇彩舍友们都管我要链接 灰常满意好评好评。
很好哦，颜色不是很深那种，上班就是要涂这种淡淡的很喜欢这样的，会再来买
和我之前在店里买的一样，不一样的是，这里比较实惠，还有赠送品。很喜欢，下次还要买。
口红颜色不错。
真的是迷你版，好看，下次还会买
好小一个 味道还不错 颜色也不是很浓 不错 蛮喜欢的
特别喜欢这款口红的颜色，涂在嘴唇上润润的很舒服
挺自然的，没口红颜色深，保湿效果还不错，不太化妆的话用这个还是挺合适的
是桔黄色的，我天天都用，嘴唇不那么干了。当然，比纯粹润唇膏没那么滋润，但可以使人更靓丽。
刚收到，东西很好，就是稍微有点小，物流太慢了
与去年买的一样，颜色喜欢，润润的，不怕天干唇干了
喜欢的颜色，保湿效果好，还赠送唇彩，太好了
买了这个还送了支小礼品，都很好，很漂亮！
非常喜欢这款宝贝，比在实体店买的更好用！
挺滋润的，不是很红，但是很自然。
一直给孩子买这款，孩子挺喜欢的
很好用哟   没有色差   已经是第二次买了
颜色很好看，很正，非常喜欢。
东西收到了，不错是正品，比店里要便宜，而且还送了小礼品。
润是很润的但是一喝水杯子就被沾上很多。
很湿润，颜色很好看，快递很快，快递小哥和客服态度都很好。赞！
第一次购买，商品还不错，下次还会买。。
喜欢！非常好用&hellip;&hellip;
好看，颜色是我喜欢的
很满意，商场看好的这个颜色，卖家的赠品更让我满意
刚拿到手，就试了试，感觉很好，很滋润，味道也好闻，这次买的值，推荐购买?
颜色浅，一般喜欢。赠品很好
味道很香，颜色很正
这是第二次买了，很喜欢，很满意
宝贝收到了，店家很贴心，还送了小礼物，
颜色有点淡，是我喜欢的
宝贝很好，我很喜欢，以后还会光顾的
宝贝很喜欢.用上去效果不错
比较小，看上去不错
很自然，很润，感觉颜色太淡
很棒的唇膏  颜色也可以 有淡淡的樱花香味  可以的！
之前买过一次，挺好用的，用着很滋润
挺滋润，，还送了一个洗面奶
不错的唇膏，还赠送唇彩，谢谢
挺好闻，淡淡的清香味，颜色维持的时间不长～
很好，口红不错的，颜色有点偏粉，和心里想的有点不同，包装很好，赠品也不错。
还不错，颜色淡淡的刚好
口红颜色很喜欢?价格很实惠
很小的一只，至于好不好使，用过再来评
都到货两天了、待的用了在评价的很滋润、色泽很自然我喜欢
，
还没用过，应该还可以吧，看起来很小，有珠光，送的小样不喜欢
不错不错，很保湿，颜色也喜欢
蛮好的，物美价廉，下次再来你家买。
刚刚收到还不知道效果怎么样呢
颜色很喜欢，只是物流有点慢
发货速度超慢令人头疼
挺好就是有点油腻
非常好用，下次还会再来
很好用，很喜欢这款！
好香。。。。。。
买一个送两个，特别好，
唇膏挺好用的，玫瑰味的，淡淡的。还送了唇彩，不错不错
颜色还可以吧，不是太红的，热情玫瑰名字也蛮好听的哈&hellip;&hellip;冲着名字买的哦&hellip;&hellip;
挺划算的，不知效果如何
东西很好，包装结实。和图片一样的颜色，送的唇蜜不错哦?
试了一下，还可以！
.口红收到了还没用了不知道用了只后会怎么样了
颜色还不错，挺好的
产品还挺好的   就是太小了  用了一个星期就没了
抱歉这么久了才评价，总体很好！值得推荐！
都是用，卡姿兰的，质量好，也保湿！！
朋友推荐的，非常好
媳妇买的，看着还行
和想象的和一点差别，好小好小啊，味道不错
刚拿到、还没用？
哈哈哈哈哈哈啊哈
颜色不错涂上好看
很好用又买了一个
