https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t9691/196/2528997293/439828/8224b89a/59f9705aN5582b629.jpg
https://item.jd.com/18758168299.html
左颜右色   【 第二支 1 元 】 男士 唇膏 不沾杯 润唇膏 补水 保湿 防 干裂 脱皮 唇部 护理 男士 口红 不 掉色 变色   男士 无色 唇膏
39.00
600
100
0
0
600
0
3

用了一下感觉还不错！！！！
宝贝收到了，包装完好无损，查了是正品，涂抹后滋润不油腻，补水保湿效果很好的，很好用，我会一直用下去的，推荐大家购买哦。
还可以，没用呢期待效果
用了感觉还是可以哦
不错 价格实惠！
很不错的东西
质量很好，涂在唇上很滋润，快递很给力，店家人也很好，下次还来。包装高端大气上档次好评。
本是一白一灰，结果两只一个色，没白色
哈哈哈  挺好的 我喜欢 还挺划算
還行，第一次用這種類型的
很不错值得购买！
我以为是白色
很好，用着不错。
挺好的，色泽好
我还是满意啊？
不错，好用。
有点失望
还行吧
第二支是断的
好
好
差，，
宝贝收到了，包装完好无损，查了是正品，涂抹后滋润不油腻，补水保湿效果很好的，很好用，我会一直用下去的，推荐大家购买哦。
质量很好，涂在唇上很滋润，快递很给力，店家人也很好，下次还来。包装高端大气上档次好评。
味道不错，颜色看着也健康，以后再买
老板忒大方了！给这么好的赠品，很开心！谢谢老板
希望好用，给朋友买的
赠送的唇膜，不错
收到宝贝后就打开试了试，口红很润，颜色很美，还特意送了它，用过之后唇更加滋润有光泽嘞，淡化唇纹也要长期坚持使用吧
好用   效果很好
哈哈还没用，用了再告诉
还没用，用过后在评价
很好，很喜欢
还没用 看起来有点大
很好用，下次还来
没用过这个，谢谢亲的赠送～
挺好
不知道怎么用这玩意儿
唇膜很好用，物流也快，老板很好，送了很多赠品。用完还会来买的，好评。
很喜欢这个颜色呦，就是转出来的时候容易卡住。总得还不错?
还不错的，挺满意，同学看到了也要叫我帮她买，哈哈
口红好挺好看的，容易上色，她很喜欢。
超爱 很喜欢！很美，满意。五星好评
今天贴了一片，还挺好用的，好香，等用完了，还来买
快递小哥的服务态度很好。口红喜欢～～很好看～～有点不舍的用了都～
宝贝颜色很好看，而且很湿润，很满意，推荐购买！！！
发货速度很快，真的是好好看的颜色给姐姐买的
好喜欢啊，嘴巴总是很干，没想到用这款口红，很滋润啊，颜色很漂亮
颜色很好看，我非常喜欢，建议购买
颜色是我喜欢哒，涂嘴上非常美哒，颜色也特别正哒。。
颜色很好看，质量也不错物超所值啦，以后会继续光顾你们店的。
服务好 产品质量好 还送小礼物
颜色很喜欢，不油，很好上色还是比较持久的，这价格，这效果，值得！
挺滋润的，不像其他口红用时间长容易起皮。客服也很贴心呢。
宝贝已收到，颜色很正，喜欢，还会再来关顾的?
朋友很喜欢，口红很滋润，不错，客服服务很好
是正品哦，用着特别的滋润，味道也特别好闻
货已经收到，是正品和卖家描述的一样，而且补水效果很好，物流也快
很棒的颜色的超自然也不油腻，，很淡雅
是正品，质量好，颜色很漂亮，喜欢。用完下次再来。
送女朋友的，颜色很好看，女朋友收到之后也很高兴，满意
口红用过了，真的挺好用的，口红颜色正，也挺滋润的。包裹收到包装非常严实没有损伤。物流速度很快，很喜欢，会再来！
包装完整，发货很正，快递很快。
特别喜欢特别喜欢特别喜欢，说三遍！！！
很好，用起来也很方便，物有所值
薄涂提气色，厚涂很有气场 水润度好，显色度好，持久度也不错
感觉很不错哦，味道香香的，上色效果不错，是正品哦！
很不错，颜色很漂亮，口红包装也很高大上，又不贵，
颜色真的好漂亮，特别滋润。颜色太喜欢了！满意
质量很好 而且物流速度很快 卖家的态度很好。
非常喜欢，和图片上的一模一样，还挺润的。颜色很持久，颜色也非常漂亮，
口红不错，正品哟，颜色也很喜欢，相信卖家的货品！放心购买吧！
擦了口红显得人气色很好，没有特殊的气味，颜色也挺正，不容易掉色，这个价格非常物超所值。
值得推荐，东西一到就马上玩了一起，效果不错。。很喜欢。。
帮同事买的 她说很好看 也很喜欢
是正品，客服服务态度也很好，非常满意的一次购物
看起来很不错，颜色很正，润润的美。 看起来挺高档的 价格好优惠阿，收到就打开看了 很满意
擦了口红显得人气色很好，没有特殊的气味，颜色也挺正，不容易掉色，这个价格非常物超所值
很喜欢，是正品而且价格还超级便宜。点赞！会回购
宝贝收到！不错不错，颜色美美的值得购买，五颗星！
颜色很好看滋滋润润得送货速度快值得购买
应该是正品吧，味道好闻，也很润，颜色不错的，很喜欢，关键价格真的很便宜。
特别好，用上非常漂亮，很有气质，好开心啊
颜色很好看也不贵 大爱！用完以后还来买，，下次直接次买了两支哦！！！赞赞赞！！！
口红已收到了，非常满意！口红质量不错，又保证，性价也高，正品
感觉十分好，女朋友看见了也特别喜欢，就是正品
包装完好，店家还送了一片唇膜?，试了一下，商品质量不错！物流速度很快！
收到好几天了，一直忘记评价，挺不错的，颜色很好看，我喜欢
一收到口红就涂了一下 颜色不错 是我想要的颜色
收到货之后立马就试了，非常棒，颜色很正，很好看，抹在唇上不卡，蛮滋润的，喜欢。
宝贝收到了，打开看了一下感觉挺好的试了一下，很喜欢，颜色很正，挺滋润的，以后还会光顾的
口红收到　了，物流快的质量好，价格实惠．颜色是我喜欢的．保温时间长．好用
很满意，不错，第二天就到，速度啊，赞一个京东。全部5星。
颜色很好看，显得皮肤白，也不油腻，上色也比较好，太开心了，这个价钱买到这样的口红很满意嗒。
超级棒，超值，色号满意，五星好评
宝贝很好很满意，很好上色，最主要的是颜色非常好看
美美哒口红用起来唇部感觉滋润，颜色也很好看
很好用，着色也很好，不容易掉色，买了两只，价格实惠，物流给力，服务态度很好
物流到后，就用上了，颜色很温和，也不油腻，同事都说整个都精神了，下次再光顾。
宝贝特别好 颜色也特别喜欢 包装更是高大上 喜欢的妹纸赶紧下手 查了一下是正品 推荐买
