https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t12667/307/993945607/194612/8208257c/5a17eee7N2b19e475.jpg
https://item.jd.com/11374635521.html
卡姿兰 （ Carslan ）   卡姿兰 口红   花卉 彩色 润唇膏   持久 保湿 滋润   （ 新旧 包装 随机 发 ）   05 #   玫粉 芍药
25.00
1400
98
1
1
1400
10
8
颜色不错
3
保湿时间长
1
包装好
1
好用润唇膏
1
唇膏很好
2
服务好
1
抹上很舒服
1
润唇效果好
2
东西不错
1
价格实惠
2

用后润润的，颜色好喜欢。
好看 唇膏和唇釉都很不错，它送那个唇釉显白
品质好，价实惠，赠品也不错，比实体店便宜，毕竟，人工和门面费用摆着呢！
还没用，凑单的哈哈，合着2分钱拍下的，主要是买了明星素颜霜，不过应该不错
比想象中的小，不过也好，方便携带。旋转很灵活，颜色也不错，而且挺水润的，也很有光泽，改变了口红都很干的印象。
不刺激，颜色刚好，谢谢送的小礼物
有些小巧，不过挺方便涂的，旋转头很灵活。颜色还不错，有光泽感。赠品也挺好的，涂完后特别水润。
颜色挺好看，味道也不错，喜欢，还有赠品，赠品颜色也很好看，谢谢店家
一直很喜欢卡姿兰！秋天了当润唇膏用～送的小样特别喜欢，颜色很适合我
第二次买了，这次双11买了不少，很好的，是正品！
很不错 东西都是正品 物流很快 送的赠品也很多！
促销活动买的，很便宜
和图片颜色一样，我用完再用唇彩很好看
颜色淡淡的，非常水润。祝店家生意兴隆
是我想要的颜色，淡淡的刚刚好，特别滋润，送的唇彩也超赞，就是物流有点慢
很滋润、不错、还给了小赠品、挺好、
用了后评价，用了非常滋润颜色也好
终于到货了，很喜欢！还送了一个
第一次买这种唇膏还不错，还送了一只迷你小唇彩，赞
很满意，比实体店便宜质量也不错
还没有用，看起来还不错哈，还送了赠品滴。。
特别好用，非常润，查过了，是正品，颜色正，味道好闻，总之挺满意的，下次还会再来
很不错的第一次尝试，本来想买美宝莲的，这个分量足，还有不错的赠送，昨天到的，上班忙没拍照
唇膏颜色淡淡的，很保湿
挺好的，不错，挺滋润的还挺香
好久没有用唇膏了，只是看着图片选了认为适合自己的颜色，但真正涂上之后才发现每人的唇色不同，涂上同款的效果也会不一样。以后要考虑这方面问题。感谢卖家的赠品。
颜色很好看，用起来也不干，还赠送了小口红?很愉快的购物
给别人买的，应该是正品，货真价实
颜色不错，保温效果也不错。
物美价廉，非常完美，香味特别喜欢
不好意思，忘记评论了，嘿嘿，唇膏不错，挺喜欢的，一个唇膏还送了小样品，谢谢哈！快递大哥辛苦了！
太小了，感觉颜色还可以是我喜欢的那种，就是有点太袖珍了透明盖子那种是我在实体店买的，稍微大一点点，我开始以为是跟我买的那个差不多大小
喜欢，下次还会光顾，这次买了两只
看着还可以！挺好看的！还没用！不知道效果！很期待，还给了赠品！快递员服务太差了，没经过我同意就把快递放超市了？
保湿效果挺好的，非常满意，颜色也喜欢的，满意的一次购物
我觉得还不错颜色，就是一不小心舔两下就没了让我很是糟心
很好，支持京东，商品满意
很好。满意。味道也好。我比较挑味道不好不爱用 大爱。
凑单买的，还没用，不知道怎样？
真的挺好的，想想的颜色。想想的颜色也很漂亮的啊,还送了一个。
口红颜色我喜欢，味道很好闻
还没用，也不知道好不好，用了再来追评
看着还可以！挺好看的！还没用！不知道效果！很期待，还给了赠品！快递员服务太差了，没经过我同意就把快递放超市了？
口红挺好看的，很小巧，携带很方便，味道也很好闻，就是上色不太好，不过我喜欢浅一些的唇妆，所以很对我的胃口。
今天刚刚收到货  习惯好评  还没有打开用
东西感觉不是那么真，量也没有多少  小的可怜，但愿物有所值
滋润效果明显，而且还不易掉色。
不错，还给了赠品，结合着用效果更好
还不错还不错，颜色很好看
客服服务非常热情，有问必答，联系客服还给便宜了呢，不错
物流很快，赠品丰富
很好用，虽然颜色淡了点，但是还是不错的
图上有赠品，但实际没有。说先要联系...........
买了枚粉芍药的，保湿还行时间久了掉色
颜色可以，是自己喜欢的色，下次会还购买，相信京东商城
很好的，买了很多，女朋友挺喜欢
不错不错，很滋润，味道也喜欢
颜色还可以 适合年轻的女孩
一抹上很湿润，之后就有点干了。
经济实惠，还送了一支，满意！
包装完整，试用了，很润，很喜欢。
伤品与图不一样一样，不好
很好看哈，一支被妈妈拿去了
还行吧，有香味。价格也不贵，沾杯比较厉害，毕竟对得起这个价格了。克数也比较大。还有赠品。大爱
好！！！！！！！！！！！！！
喜欢的颜色，效果也不错
不错很滋润气味很好，还送了一支小唇彩很是喜欢。赞赞
挺实惠，性价比高，
很好 不错 非常不错啊，很好
第一次买，还在使用用，好的会继续买
一般般吧，颜色不怎么正
挺好的！！！！！！满意
挺好的，第二次购买，是正品
东西收到了还可以，买了好多东西的，京东快递太给力了！
很不错的！值得拥有
第二次买了，不错。
挺好看的，女朋友非常满意。
一下买了好多东西，还可以吧，京东快递太给力了！
快递太慢了，十多天才到。
挺袖珍的，用了，感觉不错！
颜色很好看，很滋润，口红唇膏一体，真的不错，建议大家购买！
保湿效果好美美哒
不是很润，桃花色的，还不错，棒棒哒
不是很好，不滋润
还不错，就是快递有点偏慢！
还可以，颜色淡淡的
好多小礼品呀、一直都挺喜欢这个牌子的、喜欢的宝贝搞快下单吧……
还行，应该是正品吧
还可以，就是分量有点少。
超级棒～必须五星
