https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t2848/129/1891238636/256305/58e7b860/574e9571N73b74a56.jpg
https://item.jd.com/10048681437.html
火烈鸟 魅色 诱惑 口红   显色 持久 唇膏 保湿 滋润 不 干裂   9 # 炫色橘
21.00
1200
97
2
1
1100
20
10
包装好
2
颜色不错
1
很好用
4
好用润唇膏
1
服务好
1
抹上很舒服
1
颜色正
1
还可以
1
价格实惠
2

挺好的，很滋润，上色效果也不错
裸色系  素面朝天擦了也没有违和感 增加好气色！比较满意  就是盖上好多划痕以及快过期了！
口红颜色很棒哦，红里透橙。我用唇膏打底，薄涂了下，有点干，还是不错的～
好看，最近天气干，抹着很润，国货良心产品，很显白噢，黄皮大爱，而且很优惠。没有开美颜，华为p9第一张和第四张是后置。第二张和第三张是前置效果
唇膏质量很不错，颜色很好看，送给女朋友，她很喜欢
挺好用的很喜欢，谢谢卖家送的赠品。
搞活动时候买的，易上色，比较滋润蛮好的
颜色很不错哦，没有什么色差，而且质感还不错，满意的一次购物
还可以吧，我的唇颜色比较深，涂了不太明显
一块钱秒杀的商品，抢购成功后自己都觉得不可思议。
很滋润，颜色也很漂亮了很喜欢
搞活动买的，颜色很正！是我喜欢的颜色。不错！包装好物流也快！
一般般！什么钱什么东西着，不过没指望特别好，不差就行了。到了给你打电话给我打电话?
看起来不错，颜色很正
很好用，棒棒哒
颜色比图片深点，喜欢！还送了眼线笔，活动价买的，很划算
买的第四只了 2号 6号 10号 12号 有一只发来就坏了 裂了 卖家也没有什么补偿 失望。
突然发现优惠了，马上下单就买了，品质杠杠滴，一直信赖的老品牌。
挺好的很显色，就是壳子不太好看，哈哈哈哈
质量很好，颜色也不错！价格也优惠领券买的合适！还赠送了睫毛膏！
颜色很正 是我想要的 很满意
老顾客了 旗舰店品质有保证 而且送货服务什么的都很好 每一次购物够很期待
还好吧，就是有股怪怪的味道，整体来说还行吧。
颜色挺好看的，我唇色深，还不错，挺适合我的……就是质感一般般，毕竟价格在这里……还可以吧！
膏体润滑，着色力强，颜色很正
颜色有点艳，要化浓妆才可以，价格便宜，值得入手。
真的是特别显色，涂上也舒服
颜色很好看，用劵买的超值
宝贝收到是喜欢的颜色，很好，赞一个。
颜色很漂亮，主要是很便宜呀
朋友推荐买的颜色 试过 不错就来买了
很好用，价格比实体店便宜还送了东西，非常满意。
颜色感觉有点太红了！
很好的东西，太超值啦，还很好用，买了唇膏，还有一套这个，非常棒，快递也很快～
不错啊，就是选颜色的时候选错了
东西不错，活动买的
活动买的，很不错
还可以?，喜欢
这款口红非常好用，润泽度非常好，颜色也漂亮，价廉物美
橘色很衬皮肤 棒棒的 也很滋润 比店里便宜好多 还送了小礼品呢
上色可以。滋润度可以。反正不防掉……很便宜啊……
很好用，也很划算
买bb霜赠送的，还没用，平时不怎么用！
还不错，喜欢喜欢
用着可以，颜色也是比较喜欢，就是没多滋润
颜色没选对，太红了，商品还是不错的
颜色比较鲜艳，还行吧，买睫毛膏送的。
东西收到了，还没用不知道颜色好不好看。
颜色好看，非常漂亮谢谢卖家送的口红
很喜欢，星期六就要去香港我要带过去
颜色太艳，不敢用，但是是新的，很喜欢
这是我用过的最满意的一支口红了！
赠品非常喜欢，是我想要的颜色
颜色不错，特别靓丽，物流速度快，
小礼物不错挺好的，多谢老板！
很惊喜哦，买了唇膏，送了妆前乳。以后还来哈。
挺滋润的，真心不错，颜色也好看
我非常非常喜欢，狠适合额。
东西已收到，感觉应该还不错~
好好好好好好好好好好好休息吧晚安晚安晚安晚安晚安
璀璨粉好喜欢~做活动买好划算~缺点就是会些掉色~不过划算
给女朋友买的，用了之后看看……
还不错   就是掉色太厉害
非常满意！还送了赠品！
很不错，支持国产，好用
太浓烈了，不过反正赠品
东西刚用，颜色还行，上妆效果一般。
颜色不随心但宝贝还是不错的
不错，发货快，店家还送了一支唇膏，必须好评！
我拍的十号色，给我发的一号色，我简直无语。
这个送的   还可以
还没用不知道好不好
东西很好的，，，，，
不好用！很难看得颜色！不会化妆的女人更是买了这个，更不好用了！
特别喜欢买几次了
唇彩不错，物流很快，店家服务态度很好。 
挺好用的一件商品
买睫毛膏送的喜欢
帮别人买的第一次
做活动买的，超滋润，下次还会再买！大家可以试试
口红颜色挺艳的，物流快，服务好，包装完整，价格还便宜，好！
宝贝收到了，很好啊。如图所示，很棒！
用券买的，很划算，本来打算多买几只的，但是看到有人说是临期的，没敢多买，结果收到货发现保质期到2020年呢，颜色很漂亮，也很滋润，唯一的缺点就是不持久，容易掉，平时涂着玩一下还是很不错的。。。
东西好不好不说，京东快递员服务态度太好了，还差一块钱到付，也不要，给个赞\(≧▽≦)/
没用 不过没划痕看着还可以
收到了之后马上打开试了试，还可以吧，反正是消耗品也离不了，给好评
就喜欢这个口红
包装很一般，质量感觉也一般，双十一特价买的，感觉就值这个价
第一次用这个牌子，看着色彩还不错。用用看，快递也ok
看起来不错，物美价廉，物超所值。
唇膏很上档次，涂上后没有不舒服的感觉
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还不错，很便宜买的，谢谢
挺不错的，活动买下划算！
颜色很好看，就是有点干，需要先用润唇膏打底。
包装不错，颜色不算特别正的红，有点浅还不错
还不错，比自己想象中好很多，颜色也挺正，大爱
这次购物很划算，而且也很满意，一次不错的购物
诶哟不错哦，刚刚收到货，还没开始用，用过之后再来追加，总体评价赞快递好快，给力！
还阔以，优惠时候买的还阔以，还不错，给家里人买的，说是还不错。火烈鸟还阔以，不贵的牌子，质量也值得信赖，旗舰店应该还是不好哦
真的好红??
