https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t6727/132/1433093967/102382/441bb3e9/5951e25fNd9781626.jpg
https://item.jd.com/4426643.html
小蜜 坊 （ Manuka   bee ） Cormwell 果汁 唇笔   999 石榴 红 1g （ 口红 笔 ）
34.90
1200
98
1
1
1200
10
7
抹上很舒服
1
东西不错
1

用了好久，不错?好评，颜色好看，需要的人可以考虑下。
很好看，我特别喜欢这个颜色，好喜欢
第一次买口红就是颜色这么深的  不过颜色挺好看的感觉。可能是我先用了唇膏的缘故吧 太润
同事推荐使用的，收到货马上使用，真心不错，很润，以后继续支持，一次买了两只，都喜欢
美妆节抢到的券，买了很多口红，颜色没有色差，很滋润，价格实惠，物美价廉，全五分好评美妆节抢到的券，买了很多口红，颜色没有色差，很滋润，价格实惠，物美价廉，全五分好评美妆节抢到的券，买了很多口红，颜色没有色差，很滋润，价格实惠，物美价廉，全五分好评美妆节抢到的券，买了很多口红，颜色没有色差，很滋润，价格实惠，物美价廉，全五分好评
口红人上档次，但是不是我喜欢的颜色，颜色有色差，可能是我唇色浅，抹出来竟是粉红色。
简单来说，这个色号我也还算满意，也有香味，而且这个香味闻起来也不会让我反感，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
很好呢，买了两个颜色，都是我喜欢的颜色，很滋润，不过有点掉色，总体还行
好看啊啊啊啊啊哎呦喂。本来想买来玩玩的。结果又润颜色又好看啊。绝对好评。
产品很喜欢，颜色很好看，而且很水润。
同事推荐使用的，收到货马上使用，真心不错，很润，以后继续支持，一次买了两只，都喜欢
外包装完好，类似橙红色，好看，比较好搭衣服，斩男色呦
包装外壳很喜欢 颜色较深 易上色 就是打开有缺口 颜色还是蛮喜欢的
买的时候怕颜色太鲜艳，结果涂上去发现颜色相当的成熟稳重，非常满意！
特别滋润的一款！上色度很好，第一次用小蜜坊，性价比高！特别钟意！
活动价买的，囤货的。小蜜坊的东西用过不少。当然好评.
宝贝超棒的 不易掉色 绝对的物超所值呦
挺好的喜欢这个样式，哈哈哈⊙▽⊙满意
果香味道，很滋润，相当不错
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
非常满意这款！很滋润！颜色也美！很岑肤色！给你们看看图片啊！我觉得以后可以多入手，小蜜坊的唇膏也很好用的！颜色很正也
一开始还担心会有色差，但是没有，很漂亮，显白，最重要的是涂上去很润，一点都不干，物有所值
没有用过这个牌子，拿来试下色，还不错，挺滋润的。
颜色很好看，很容易上次，持久度也不错，就是挺小的！
小蜜坊已收到，买了两个颜色，西瓜红和石榴红，第一次用，试试。
物流挺给力，头一天下单，第二天就到了！唇膏很滋润，挺好用的！
京东自营一如即往的多，快，好，省！
大爱京东！
京东大赞！
颜色还没试，应该可以的相信京东
因为想买一个非常黑暗的，颜色的口红，所以买啦这个
颜色不错 价格也不贵。平时用用
很润，颜色超级棒，继续购买。
好看好看！买了两根。感觉都是一个色系的。看不出来是西柚红。但是很滋润，很软！在嘴上一使劲尖尖上竟然掉了一块。。。
口红颜色很正，比较滋润，一口气买了3种颜色来用！
给妈妈买的，很喜欢，颜色很赞！
很好很滋润，小棒棒手感又好
优点 很好涂，缺点  颜色太深  不好卸妆
好看的颜色   也很润   就是量挺少的
还可以吧 就是特别的红
买来凑单的 颜色薄涂很好看 还挺便宜的
送货快。效果待评价。。。。
宝贝收到了，颜色蛮喜欢的，就是容易掉！
好，颜色够红，薄涂一层喝水不沾杯
第一次买，还没用看着不错
这款口红颜色很正，想化淡妆的只要用唇笔薄薄涂一层就OK了，很漂亮，物美价廉，而且快递真的很给力。
颜色比较深，最主要是超显白的?
我以为是红色的哦，失落，是玫红色的，偏粉偏紫，京东快递还是很快的。有点干，好浓。包装无损坏。
好评专用，方便快捷，准时高效
很喜欢这个颜色，下次试试荔枝粉
很好但是没有想象的颜色深
这个颜色真是漂亮，红的很透亮，上色很好，就是要想颜色更均匀需要用唇刷
价格实惠就是颜色，有一些深
帮朋友买的，她说用起来挺好
还可以，是想象中的颜色
颜色有点太深了，不太适合我。
颜色很好，我很喜欢！
颜色有点发粉，还可以吧
很滋润，颜色也很喜欢
颜色喜欢，就是掉色太严重了
颜色好看，持久度也很好
颜色正 好看
颜色挺正的，是我想要的颜色
这个颜色真是漂亮，上色很好，就是要想颜色更均匀需要用唇刷
很好呢，买了两个颜色，都是我喜欢的颜色，很滋润，不过有点掉色，总体还行
这个颜色比较鲜艳，更刚刚那个发错了，926颜色要低调一些，都挺满意的！
我自己用的西柚红~感觉挺方便的~因为我嘴巴比较小~这个涂抹挺方便的~感觉物美价廉吧
第一次买，很小一只，细长细长的，膏体颜色比较深，滋润度也还行吧。
颜色挺漂亮，也很水润，只是有点小脱色，
涂起来有点像玫红
有点干，颜色不错
很喜欢的颜色，涂起来也非常滋润。西柚色显白，挺精神的，五分好评。
很喜欢，颜色很正
还不错，买了三个色号，都慢喜欢，这个颜色比较亮，比较鲜艳。
将就，感觉有色差
口红测评，滋润感较好，无刺鼻味道。
但量不大，选色需谨慎。
滋润度很好，颜色就有点呵呵了，比想象的红，不过倒也挺显白
还可以吧???????????????????????????????????????????????????????????????????????
西柚色真的很好看，这个用起来有点水果的香味，也挺润的
设计很个性，颜色很亮，比较容易上色，持久度一般。
挺红的，用了，持有度，颜色也挺好，好评，还不错
还没用，一点点
京东自营的东西很好又方便，口红很好用
膏体很润很软，颜色比较鲜艳，上唇很好看
口红很好，颜色也很正，涂上也很好看。
颜色不错，但就是容易掉色
真的很棒！这款口红特别滋润，颜色也正，我唇色深，但是这个显不出来！五星五星，而且京东物流很快，晚上十二点下单，下午五六点就到了，好评！
好用，颜色也很好看，价格也很公道，参加活动，很划算，物流快到没话说
很好 颜色正
颜色很美，我很喜欢，之前一直害怕不好看，试了之后感觉挺适合我的，以后还会买
颜色非常好看
颜色还不错，就是我嘴唇挺干的，要先用润唇膏会好点。
收到货了物流给力帮朋友买的，品质用过后再做评价价
和在商场买的一样，这次买了一支送朋友。保持时间长，颜色不晕染，很润
喜欢喜欢喜欢
很棒哦，颜色很正????????????
颜色很好看，不过超级细，估计能用个半个月吧
涂上不干 很润不用唇膏打底了很喜欢啊
用唇膏打底，再涂口红，很喜欢这个颜色。一直支持京东。
京东快递就是快，颜色一般，保湿效果不错
还没用，去实体店试过颜色，还可以，牌子也还行，总体满意
颜色很漂亮，裸妆不错，显色易涂抹，冬天唇干要涂润唇膏打底
