https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t3346/243/1005283894/109833/6b696813/581ae808N281381bb.jpg
https://item.jd.com/3909574.html
馥果 漾 滋养 润唇膏 套装 （ 润唇膏 5.5 g   + 莹润 唇彩 （ 魅力 甜橙 ） 8g ） （ 优惠 装   补水 保湿   护唇膏 ）
10.90
10000
99
1
0
10000
60
30
保湿时间长
28
很好用
32
嘴唇不干了
35
是正品
33
唇膏很好
36
物流速度快
35
润唇效果好
43
滋润效果好
43
东西不错
46
价格实惠
47

优惠3连装，经济实惠便宜，冬天了，儿子老婆嘴唇老是干燥，需要润唇膏滋润滋润
润唇膏冬天是必备的，这个价格能买到两只很实惠，而且颜色也比较大，自己的嘴唇可能，是比较艳丽的吧！去夜店工作也不容易啊。
感觉非常合适，嗯，这个能是，橙子味儿的一款润唇膏，然后还有一个唇彩，那我平时个人比较喜欢这个牌子的东西，嗯我觉得在京东上买呢，有活动很合适
价格实惠，不能涂多，稍微一多就油腻。
感觉还不错，价格也便宜，很喜欢
好用，各种东西买了一箱，提前备货，可以用到明年双十一了
自己看，原视频分享，给京东点赞喽，
1.应详细了解产品的原产地，制造公司或经销公司的资质；
2.应详细查看产品的质检报告，有的产品还会有产品试用体验报告；
3.三无婴儿用品不能选购，不能轻信商家广告，要掌握挑选产品的方法；
4.选择婴儿用品，尽量选择售后服务好的厂商，可以网上了解用户对该品牌及产品的口碑！
5.要防范假洋品牌、假洋货的欺骗性。纯外文包装不要买，在中国是禁售的；没有证书号的不要买，外国产品在中国销售必须获得中国质量权威部门颁发的证书号；质检报告是指批次产品的，企业自已也可以出具，可信度较低。鉴别是否假洋货，常用的方法是上国家权威网站(主要是质监部门、工商管理部门），查询制造商的资质，企业怎么包装，也过不了这关。
东西挺好的，京东买东西方便快捷，省心，感觉以后有需要还会再来，一直在京东买东西，日用品啊小到矿泉水洗发水等等
用了，挺好，挺好，我在农村住，家里除了蔬菜和活禽，柴火，其他的基本都是京东购买，送货下乡，京东内单退换货方便，，省事，省心，省钱，还省力气。
在老家，没网没WIFI，为了评价这个商品，我走了几十公里的山路来到镇上，脚上磨起了许多豆大的水泡，鞋子也开胶了。本来想把家里的苞谷卖掉几十斤，在镇上坐车到城里的网吧来评价的，无奈天公不作美，今年收成不好，种的粮食只够家里吃，所以我只好在镇上的砖窑里打工，挣足路费。从砖窑搬一块砖到拖 拉 机 上只给一分钱，为了100块的车费，我搬了一万块砖，十个手指头都磨出了鲜血，为了省下车费，我没贴云南白药创可贴，让血液自然凝结。之后拿到搬砖钱，我坐上了从镇上开往城里的汽车。来到网吧，一摸兜里，没有三块钱的上网费了，少搬了300块砖。我只好在大街上四处奔走，守望着那些喝矿泉水的人们，当他们将矿泉水瓶从手中抛出的那一刹那，我就像守门员扑球般扑去了，生怕矿泉水瓶被别人抢去了，你理解我迫不及待的想五星好评的心情么?
包装的蛮好的配送很快！！！！！！！！！！
支持国货！！！ 先试试 ！！！！！！！！！！！！！！！
快递小哥服务很好呦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
听同事说馥珮挺好的，刚好搞活动买来试一下。包装不错，感觉物超所值，相信效果应该也不错
滋润度很高，价格特优惠是鸠块罒的plus会员价格。一支价格有两只。
很好用 送货快 包装好，满意
还是在京东买好，送货速度快，质量和售后有保障。
【1】忙了，都忘记了，不好意思 还能说什么呢～～有生之年能碰到老板这个店，够幸福的..
　　【2】****质量还不错，货发到的也很及时 ***可以用 衣服 裤子 什么什么的
　　【3】老熟客了,东西还是一如既往的好,货真价实的日货尾单,性价比突出
　　【4】哈哈，很喜欢，以后看到好看的包再进点吧
　　【5】不错，百搭的裤型
　　【6】很修身，颜色很正
　　【7】质量很好，物超所值
　　【8】真的不好意思 由于我的粗心大意让**麻烦了... **店家昵称
　　【9】衣服质量特别好。
　　【10】第二次买了 货不错啊老板人很好
　　【11】性价比很高，这样的价能买到这质量非常不错。
　　【12】YY不错,对的起价格!
　　【13】朋友都说不错，很值!
　　【14】皮质很厚实，不错，质量很好
　　【15】换的裤子已收到，麻烦老板了，非常感谢!
　　【16】果然一分钱一分货，版型超好
　　【17】你店的都很好质量。谢谢!
　　【18】卫生巾，非常爽，非常舒适，非常贴心，而且防渗漏
　　【19】衣服还不错，这个价格还值，大小正好，我158，105斤，穿L码正好。
　　【20】虽然还没有到手
效果不错，价格便宜，送货速度快，凑单买的，买了好几样
很便宜，润唇膏很滋润，啫喱有些粘，淡粉色但是涂起来无色
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评!!!
一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评!!!
超级好用，还签字真是物美价廉，关键是比较保湿，颜色也特别嫩，真的很适合我嘴巴干干的用户，大家快来购买吧
好用不贵 真正实惠
一个多月前凑单买过一次，一直没用过。昨天家里那个用光了，，试了下这个。没想到滋润度不错呀，涂后没有刺鼻香精味，润润的。不起皮了，特别好不拔干。所以今天又下单买了好多支，我用的比较费。涂口红前要打底的
昨天早晨洗面奶用完了，又信不过老家这边的小店，去市里根本来不及。晚上下单拍了两瓶洗面奶，一瓶卸妆油，一袋卸妆棉。还有护手霜唇膏。今天中午吃饭时就到了。京东送货快，服务相当好。快递小哥也很好。很信赖京东。
很喜欢在东东上网购 真的不错的 比其他网店实在 服务好 好喜欢 还会介绍朋友来
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same t
凑单还差点钱，所以买了这个香皂，这个我也不知道是贵是便宜？没在商场买过，反正主要是为了凑单。因为它有满199-100吗，还不错，我比较喜欢京东这个满199-100的活动。希望能够经常搞，最好能够彩妆啊日用啊都有。
一下子买了很多，效果不知何如何，用一段时间再来追评
【1】忙了，都忘记了，不好意思 还能说什么呢～～有生之年能碰到老板这个店，够幸福的..
　　【2】****质量还不错，货发到的也很及时 ***可以用 衣服 裤子 什么什么的
　　【3】老熟客了,东西还是一如既往的好,货真价实的日货尾单,性价比突出
　　【4】哈哈，很喜欢，以后看到好看的包再进点吧
　　【5】不错，百搭的裤型
　　【6】很修身，颜色很正
　　【7】质量很好，物超所值
　　【8】真的不好意思 由于我的粗心大意让**麻烦了... **店家昵称
　　【9】衣服质量特别好。
　　【10】第二次买了 货不错啊老板人很好
　　【11】性价比很高，这样的价能买到这质量非常不错。
　　【12】YY不错,对的起价格!
　　【13】朋友都说不错，很值!
　　【14】皮质很厚实，不错，质量很好
　　【15】换的裤子已收到，麻烦老板了，非常感谢!
　　【16】果然一分钱一分货，版型超好
　　【17】你店的都很好质量。谢谢!
　　【18】卫生巾，非常爽，非常舒适，非常贴心，而且防渗漏
　　【19】衣服还不错，这个价格还值，大小正好，我158，105斤，穿L码正好。
　　【20】虽然还没有到手
京东的物流一直很快很给力~优惠力度很大~现在很少去逛超市了~日常用品都可以在京东超市买~化妆品护肤品在全球购买也很赞~
为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品!小宝贝们快来选购吧！
挺好。不错，便宜实惠。下次还会再来。快递也比较的快，服务态度特别的好。6666666666666
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
搞活动买的，便宜划算，唇膏用着不错，纯彩也还行。可以当唇膏使用！挺好的
秋冬必备唇膏，满贰佰减壹佰
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 。
很好的商品啊！刚好遇上快双十一的活动，感觉满减和划算了，然后一次性买了好多，真心不错，京东正品，而且还比实体店便宜，送货又快！值得信耐！不错
给弟弟买的妮维雅润肤乳凑的单~京东有299-155的优惠~太强了！！凑够了一堆东西~才145感觉捡了大便宜~保质期都是到2019年的~很好很好~
京东商城，很好的服务体验，你是外人沟通，京东商城值得信赖，很好的购物体验
特别水润
非常的满意，一直信赖京东商城，相信大品牌的质量！！！
感觉用着还行，挺满意的，以后再买
看起来质量不错，值得购买。
质量特别的好，真的是很好的商品，家里人都很喜欢啊！特别的喜欢这个牌子的商品，真的很喜欢啊，喜欢京东的商品。真的服务特别的好吧！
牌子还是好用，还实惠，物流快，马上用到，润润的，小孩子也喜欢甜橙味！冷空气，来吧！
挺润的，晚上睡觉之前擦一层，早上起来嘴唇就不那么干了。有的时候擦口红之前会用这个打底。总得来说还不错。
用券消费，凑单用的，两样8毛钱。没用过，想着买来泡压缩面膜。
商品收到了。非常满意！好评！下次还会继续购买！谢谢京东！
挺好闻挺滋润的，双十一价格优惠还送货快，很满意。
气味挺香，终于解决了天气干燥，再也不用担心嘴唇干裂！
感谢京东，不是第一次购买了，感谢，很实用的东东！
润唇膏更舒服 润唇彩欠缺一点点 总的还不错
一如既往的好，京东快递也是很快速，而且活动很给力，日期也新鲜，继续关注
很好，用起来好，闻到也挺香的，滋润度也可以
看评价还不错，试试看，不过快递很快呦！
看着不错，搞活动买的哦！相当于半价！囤货中！必须赞一下京东小哥！棒棒哒！
价格便宜，质量不错，推荐购买
一次买了好几种，还可以。味道闻起来挺好的。
拆开看了，感觉还可以的，很合适！
当然好评给京东快递，非常快
