https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t14926/269/549495278/351864/bdd9abbd/5a30fa7fN5afb089b.jpg
https://item.jd.com/14810153550.html
ZEESEA   口红 不 掉色 不沾杯   唇妆 持久   保湿 滋润   口红 女士   806 #   西柚色
79.00
17000
96
2
2
16000
400
300
包装好
3
是正品
4
唇膏很好
3
服务好
4
嘴唇不干了
3
颜色正
6
润唇效果好
4
滋润效果好
4
东西不错
4
品牌好
3

颜色很好看，包装也很棒，真心不输给大牌，轻涂一层就很显白！很容易上色而且裸妆涂也挺好的，挺持久也不怎么掉色，能买到自己喜欢的颜色我真是太开心了，包装也很精致 快递也很快 两天就收到了， 包装也完好无损，这个zeesea家的新品真的很不错，希望有更多的新品可以尝鲜，如果老客户有优惠就更好了
一次买了两个口红，口红拿着手感特别好，自吸式的设计。涂在嘴上还是很滋润的，买的另外一个颜色更百搭一些。
超级喜欢，颜色超级好看，真心不输大牌，很容易上色特意先用过才评价的。同事也觉得很赞。这家的新品果然没有让我失望。
用过再来评价！盖子是有吸铁石的感觉，自动扣上！
口红颜值很高哦，看着膏体很红，但是上色之后发现并没有那么红，这个颜色好赞而且很滋润，有一点掉色
喜欢，喜欢，特别喜欢，尤其喜欢盖子的设计，一放上去就自动吸上了，感觉特别棒，口红也非常满意。
我涂的是很薄的一层，日常妆很自然，很显气色和百搭，上色很容易，挺均匀的，关键是不容易脱色，吃饭的时候没有擦掉，饭后也不会掉的很厉害。滋润度也很好，都特别棒，卖家还送了一些小礼品，很喜欢，已经收藏了，另外说一下这次买了的是珊瑚红，还想要他们家的西柚色也很好看的样子，希望能再多一些颜色选择，哈哈，毕竟我对口红真的是一点抵抗力都木有啊！
收到后是个小惊喜，颜色很正，个人喜欢这种不是特别夸张的红色，这个色正好，深浅合宜。而且味道很淡，没有一般口红的刺鼻味。做为一个不爱化妆的懒人，也被这款口红吸粉了。超喜欢盖的设计，有吸力，放进去就吸上了。口红设计也很漂亮。大爱。
804号颜色的，很好看，口红盖子是镜面的，有磁石吸附的，很高大上，颜色很正很漂亮，浅涂有起色，深涂润唇色
买了三支挺便宜的，赠了好多赠品。有一只特别喜欢，支持店家！支持京东！
买了三支挺便宜的，赠了好多赠品。有一只特别喜欢，支持店家！支持京东！
买了三支挺便宜的，赠了好多赠品。有一只特别喜欢，支持店家！支持京东！
收到&ldquo;ZEESEA 口红不掉色不沾杯 唇妆持久 保湿滋润 口红女士 807#斩男色&rdquo;，非常激动。店家很有心，包装完好。
在外形设计上的英伦风是贯彻始终，黑色为主色，白色logo字体&ldquo;ZEESEA&rdquo;很醒目，这种金属黑色调配上我们熟悉的硬质感，逼格不要太高！俨然一副霸道总裁的气场。
黑色的盖子设计硬朗，内带磁铁设计。底部能清晰的知道色号：807号斩男红。
ZEESEA 口红现身了！丝绒般绵密膏霜质地，唯美泪滴型切面紧密贴合唇部轮廓，一抹立现时尚诱唇。热情活力斩男红，饱满浓郁色彩，美丽从唇绽放。无添加防腐剂，矿物油，滑石粉，香精。让人用起来非常放心。持色唇膏，颜色亮丽，持久显色。
ZEESEA这款唇膏涂抹起来是丝滑细腻，这个颜色不卡纹。而且很容易就涂均匀了
薄涂我觉得很适合做咬唇妆。厚涂可以看得到颜色超级浓郁饱和，红的不俗，特别有气场。
总的说起来这款唇膏我超级满意啊，比很多哑光的产品要保湿，好涂抹不卡，也容易卸妆，颜色很持久。还有好多色系，都想试试~！！
快递很快就收到了，拿到之后手一滑摔掉地上了，还没用就让我摔了一下子，把膏体摔花了心好痛，幸好没有断，不过收到之后就用了挺滋润，用了一天，没有用润唇膏也很滋润，显色好，特别喜欢这个颜色，老公也说好看，总体来说很满意
包装也很完整，没有什么味道，觉得好高档的外观啊！打开口红上还有淡淡的香味，抹在嘴上也不掉，持久效果也很好，很保湿！没有紧绷的感觉，这是我没有想到的。挺好看的，是性价比比较高的口红！抹上过几分钟喝水也不粘杯很不错！口红颜色涂上也很漂亮，不干也不起皮，简直棒棒哒！以后出门就可以美美哒了！满意的一次购物，回头推荐给闺蜜，好评
宝贝收到，包装完好。一下买了两款最爱的颜色，非常好很自然，店家还送了好多小礼物太有心了，赞，还会再来的。快递给力赞
包装看真心高大上，颜色不太适合我，送给了同事，喜欢得不要不要的，说是喜欢香味，闻着很舒服，加上很润，问我有没有其他颜色，好在喜欢，当生日礼物了！
商品描述与实际符合度很高，也很便宜，送货速度快、服务态度好，本来还觉得这么便宜肯定是什么崴货，但是看起来挺高级的，颜色也很好看。放几张图大家感受一下
炒鸡喜欢的，颜色真的很好看，包装也很棒，真心不输给大牌，珊瑚红轻涂一层就很显白！很容易上色身边的朋友都觉得这个颜色很适合我，而且裸妆涂也挺好的，特别的滋润显气色，也很持久，也不怎么掉色，能买到自己喜欢的颜色我真是太开心了，包装也很精致 快递也很快 两天就收到了，买之前想这么热的天一直担心收到会化会软什么的，拿到以后赶紧拆开看 完好无损 一点瑕疵都没有，这次zeesea家的新品真的很惊喜，真是越来越爱你们家了??
卖家发货非常快，收到就被高大上的包装惊讶到了，要不要那么好啊，哈哈！珊瑚红色，非常喜欢呢，很日常的颜色，而且不掉色不沾杯很滋润，大爱！
刚收到货就来评价了 黑色外壳太精致了 色号选的也非常合适哦 涂上美美的 黄皮妹子非常适用哦 给店家一个么么哒！
快递超快，隔天到，包装设计高大上，口红没有什么味道，比较持久，滋润型不会很干，超级美的颜色，大爱，很适合我(?&bull; . &bull;?)
涂上嘴唇是比较润的。湿润度正好，也不必担心太干。涂上嘴没有厚重感，很轻薄，口红也带有香味，还便宜，实在是值得够买。
拿到快递迫不及待拆开了，包装精美，完好无损，里面还有说明书和色卡，超级喜欢，它设计的挺有特点，盖子靠近就会吸住，好像里面有吸铁石一样，很有特色！金属感特别强，不像有的看起来挺廉价的！拿在手上感觉特别好！和大牌的比也不差，我老公看了还说挺不错的，拿来送人也挺有面子，高端大气上档次，低调奢华有内涵！再来颜色特别好看，涂上特别滋润，颜色挺百搭的，显白，上色容易均匀，我就轻轻涂在手上颜色很饱满！没有什么味道，也不会轻易脱妆，挺满意的！细滑质感的唇膏上色度也非常好，不用担心水润度和显色度无法兼具的困恼！
还可以，送朋友的
特地用了两天才来评价！我可是他家的忠实粉丝啦！这个款真正的高尚大！跟其他口红不一样，特别喜欢！全五星哦！让人爱不释手！
收到之后特别惊喜，包装完好，尤其是唇膏看起来特别高大上，拿在手里有档次，其次这款唇膏的盖子是亮点，设计很人性化，是磁吸式的盖子，稍稍扣好就可以吸住，不用因为盖子乱跑担心啦，再者偏粉的颜色很减龄，本人纯色较深，涂起来还是挺自然的，当然最主要的还是保湿效果比较好。既可以当唇膏也可以当口红使用，一举两得，再次感谢商家提供这么好的唇膏！

打开快递包裹包装完好。本人的一个小习惯，收到产品的时候先看日期，敏感肌最怕的就是过期化妆品啦，经鉴定这款唇膏是近期生产，可以放心使用！
商品是抢购时买的，买一支也是这么多两支也是一样，然后我选了两支，不过这个颜色我喜欢
口红不要太好看了，上色颜色好日常，滋润度很好，而且金属外壳看起来好高级
做活动时买的～划算～斩男色很好看～让人的气色看起来很好～
高端大气上档次！不干很滋润，不容易掉，比我在泰国买的香奈儿还好用！
是正品，试用了一下是我喜欢的颜色，准备再购买一支805号色的
物流速度挺快的，颜色也挺好的，感觉挺不错的。
好评，是我喜欢的颜色，涂上感觉挺好的
挺好的，试了一下很水润
颜色超美的很滋润
这款ZEESEA口红有缤纷13色，而我这次选择的是807#斩男色。颜色顺滑有质感，容易推开，持久度好。口红就喜欢滋润一些的.比较省时省力.涂了口红就可以出门.可是有的口红滋润却油腻腻的.看着特别低廉.这就尴尬了 这款口红就可以满足我的需求.涂起来特别滋润.但是又不是那种油腻腻反光的口红. 颜色也很漂亮.素颜和淡妆涂起来效果都很不错 ！
加上送的有挺大一箱的，一次买了两个，送了十样东西hhhh。。口红包装的特别结实，拆开看蛮高端大气上档次的，大爱。
买了三支，零零总总赠品送了十多样，还是比较喜欢807号，总体来说还好，润润的
商品描述与实际符合度很高，也很便宜，送货速度快、服务态度好，本来还觉得这么便宜肯定是什么崴货，但是看起来挺高级的，颜色也很好看。放几张图大家感受一下
商品描述与实际符合度很高，也很便宜，送货速度快、服务态度好，本来还觉得这么便宜肯定是什么崴货，但是看起来挺高级的，颜色也很好看。放几张图大家感受一下
商品描述与实际符合度很高，也很便宜，送货速度快、服务态度好，本来还觉得这么便宜肯定是什么崴货，但是看起来挺高级的，颜色也很好看。放几张图大家感受一下
商品描述与实际符合度很高，也很便宜，送货速度快、服务态度好，本来还觉得这么便宜肯定是什么崴货，但是看起来挺高级的，颜色也很好看。放几张图大家感受一下
非常一般，805不上色，808还可以，就颜色不是那么正，不值这个价钱，外卖十块八块就可以买得到
当我收到那个咱们这个免费试用那个短信成功的时候，我真的当时特别高兴，特别兴奋，然后那个，今天去取的货，昨天给我打的电话，说这个货到了，然后今天过去取的，真的是就像小孩子一样，嗯，反正，嗯真心的挺高兴的，然后我现在已经取回来了，打开以后这颜色真的特别漂亮，我拍了很多照片，不知道为什么就是传不上去，我真的以前没有用过口红，我其实挺期待的，有一支自己的口红，我觉得女人，涂上口红以后真的是，就是把女人整个的魅力都展现出来了，真的非常感谢京东，感谢咱们这个品牌ZEESEA。我还想再说一个就是，这个口红的设计也特别好，因为他那个盖子你打开以后，就是，有的时候有一些口红盖的时候特别不好盖，可是这个，他就是有那种磁性的，然后自己就可以吸上去，真的特别方便，真的，再次感谢京东，感谢咱们的品牌ZEESEA
涂上去颜色挺好看的，而且很滋润，还送了赠品，虽然还是有点小贵
挺漂亮的，涂上去很滋润。送了一堆赠品。就是物流慢了点。
口红很好用，带磁的盖子再也不怕丢，关键还很优惠。
口红收到了，颜色很正，有点粉粉的。已经试用了，非常不错
口红看着不错，谢谢店家送的那么多的赠品，开心的购买。
这款口红包装方面我也是很喜欢的，特别是开关设置，用起来很方便，大大提高了我对这款口红的喜爱，产品真的很给力，到时候用完再买这个品牌的产品 .这款口红也不是很容易就沾杯，不褪色，而且还有滋润保湿作用，我真的极力推荐，后续也会继续关注这个品牌的产品，希望能出很好的产品来回报我们这些粉丝
很好，非常喜欢，经济实惠还挺润，不沾杯
因为自己没有用过这个颜色 ，涂淡淡的挺好看的，这个口红真的不错，颜色的饱和度很高，用着很舒服，有一股淡淡的香味，颜色很正，涂上去毫不费力，而且感觉很清爽，完全没有油腻腻的感觉，特别容易推开，嘴唇上色很明显，没有干的感觉，也没有起皮，真的是很好的口红，很喜欢，非常满意，值得推荐！！
质量好，价格实惠，赠品也丰富，可以推荐。
不沾杯，我还是会沾，咋搞的，又退不了。
挺好用，水润润哒，很喜欢，颜色也漂亮
外形好看，颜色挺正还比较润
很不错。买了两份。还送了好多小东西。
活动买了两支，不错，颜色很喜欢！
快递大哥速度很给力啊，迫不及待打开，包装很严实，没损坏，数量颜色都对，颜色就是我想要的，试涂了下，棒棒哒，美的到位啊，以前买的这个色也没这个颜色这么正啊，还是得选对牌子，以后就选这个牌子的口红用，其它东西也可以考虑这个牌子了，试试总没错，万一找到最爱了呢。。。
宝贝收到，第二次购买，一下买了3款颜色，质量很好颜色很正，真的不沾杯，还会再来，店家送了好多小礼物，包装好，不会因为运输问题摔断口红，别犹豫小伙伴们快来买吧。快递给力服务态度很好。
大爱807斩男色&hellip;&hellip;刚好在双十一，所以快递等了几天才收到，在万分期待中收到商品后，迫不及待地拍照，再详细看下说明及成分，日期超新鲜！拍完照当然是立即试用啦，轻轻地涂上一层，再抿抿嘴唇，因为是晚上，没有涂很厚，又用纸巾印了下，无他相机拍起&hellip;&hellip;因为是美颜相机，颜色跟口红本身的颜色有一点点色差，稍微有点偏玫红。口红不干不油腻，很滋润！第二天上班涂了新口红，经过早中晚三餐后，大部分颜色都没掉，喝水时也不会像平时那样杯沿上全是口红印子！不管是从口红的颜色还是设计，还是实用性，还是价格，都是很棒的！值得选择！值得依赖！
货很快就到了，外形包装很不错，颜色也很正，稀饭稀饭呦，我平时不怎么化妆，素颜用了立刻精神不少，大家都说气色怎么这么好，嘿嘿，暗喜暗喜。这款用起来挺滋润，比我想像的要好用，价格也实惠，真是物美价廉赚到了，以后还会尝试一下别的颜色?
说实话我以前都不用口红的，这款是看到我姐姐用了特别好，她推荐给我的，我自己抱着试试的心态买的，果然没让我失望，女人一定要有一直好点的口红，选择它的原因是不贵还好，很适合我这种会持家的女人！
货很快就到了，外形包装很不错！整体还是不错的买来就迫不及待的打开试了一下，特别好涂，特别滋润，而且很持久。真是不掉色不沾杯的！价格又实惠，以后会陆续买入其他色口红。终于买到适合我的，好用的唇膏，真的开心啊！！五星推荐购买！
宝贝很好，包装很精细，颜色很正，第一次买，就很高兴，对宝贝非常满意，商家还送了小礼物，下次还再这家买。
可能是每个人的唇色不一样吧，刚涂了一下，和图片上的颜色一比简直就是两个颜色。有点干，总体不错。
趁着活动买了三个颜色，被别人推荐过来的，说是滋润就买来试试，颜色挺好看的
在京东最失败的一次购物，我买了八只口红，一样一个颜色居然给我发了8只一样的颜色，退回去，给我补发居然少发一个，在给我补发又说没货了！简直失望不能失望！太差劲了！说好的赠品小镜子也不发！一点心情也没有啦！口红用起来特别干！！！！客户态度也不好。特别不满意的一次网购！
嗯，不错，没什么问题
还可以，没什么问题
很好，水润，同事推荐的
这么好的口红，当然让我想忍不住立马就试一下，不试不要紧一试吓一跳，就像图片看到的那样子真的是非常非常的漂亮，朋友们都说非常非常的好看，而且试了一下喝水也不会沾杯，保持一天是绝对没有问题的。
好喜欢，收到快递大哥的包裹，赶紧打开了，期待几天了，终于收到了，试了下，颜色就是自己想要的，光泽度不错哦，还不脱色，非常完美，用了好多牌子的口红，这次这个真心满意，以后口红就用这个牌子了。
珊瑚色感觉有一点偏玫红色 物流很快  第一次用  希望会有惊喜
这款口红高档大气，随身携带方便，颜色鲜艳纯正，性能温和细腻，持久不掉色，不染牙，不沾杯，超级好用，非常喜欢。必须点赞！ZEESEA 口红给你靓丽人生，终身好伴侣(?▽?)!
很不错的口红，用着很好看，买了这个把之前的都扔掉了
加上送的有挺大一箱的，一次买了两个，送了十样东西hhhh。。口红包装的特别结实，拆开看蛮高端大气上档次的，大爱。
发货快，送的东西也多，就是喝水的时候有点掉色，贴杯！
好看，没用过这么艳的颜色，?????
棒棒哒， 颜色很好看，  固色效果也很好， 不掉色
还不错，确实不干，但是还是沾杯，总体还可以呢
感谢京东，很荣幸成为本次的试用者，快递很快就回来了，正是我喜欢的颜色。编号807
涂了之后，老公回来看到后也十分开心，说特别性感迷人。
颜色很漂亮，是我喜欢的，谢谢卖家送的赠品
看这颜色好好，视觉可认。用了再买
口红给人一种柔软丝绒般的触感，打造年轻、丰盈双唇。将口红切面贴紧嘴唇，无论是涂薄一点还是厚一点都可以，会有不一样的效果。这款口红颜色非常好看，适合各种肤质。
赞，宝贝收到，第二次购买，颜色我非常喜欢，谢谢店家送了好多小礼物，包装也十分好。快递给力服务态度很好。
客服态度很好，就是颜色没选好
感谢京东大大，感谢商家平台，在众多报名的申请的用户中，抽中我。快递太快了，包装很好，还没有试用，就迫不急待的提交点评，使用后我会客观的给一个评价
东西很快就到了，打开试用了一下，效果非常好，非常满意，非常喜欢。用着挺润的，总之就是不错。还送了两个小样赠品，不错！很好，用上以后人都精神了，呵呵美极了。
东西到了。还没拆，物流特别慢&hellip;&hellip;
这款口红收到后简直让我太惊艳了，大气的外观鲜艳的膏体，让人有种欲罢不能的感觉，涂在唇上立马感觉整个人就显得精神了好多呢，气色也提升了，因为我嘴巴本事身比较干而且有唇纹,很多口红涂上都会出现卡纹的情况,不过这款就没有。这款口红超级锁水保湿，显色度也极高，我只是轻轻的抹一下就很好了，上色很持久，这款口红特别推荐给唇干的女士，绝对不会让你失望的。
颜色配送错误，这个是珊瑚红吗？
刚刚收到，小五样倒是很实用
值得购买的一款口红?哦
很不错哦。蛮喜欢的
很满意的一次网购！
宝贝收到，颜色是我喜欢的，第二次购买，质量很好，颜色很正。快递给力服务态度很好。
物流快捷，包装精致，磁铁扣合，宝贝很好用，易涂抹保湿好，润唇效果很好，颜色很满意，超级好看，小伙伴们都说好看，打算去斩获一枚男神呢。
店家发货很快到货也神速但因为外出所以确认晚了，今天拿到迫不及待的用了，水润度很好，易上妆并且不脱妆，颜色很正不管什么场合都很实用。
