https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t5860/247/8462473271/81685/29c5de1/597aa327N88bd5292.jpg
https://item.jd.com/4130684.html
美宝莲 （ MAYBELLINE ） 绝色 持久 唇膏 雾感 哑光 系列 N08PM   3.9 g （ 陈伟霆 高冷 口红   新老 包装 ）
109.00
64000
98
1
1
63000
700
700
颜色不错
29
包装好
15
很好用
13
是正品
18
唇膏很好
23
物流速度快
18
颜色正
17
还可以
13
东西不错
16
价格实惠
15

美宝莲绝色持久唇膏，西柚色C06，容易上色，滋润双唇，有点丝绒感。
上午定的，下午就收到了，颜色很淡，适合淡妆，没有什么味道，希望抹上之后能持久些！
不错哦颜色好看也很滋润！价格也实惠！是正品哦！
这款口红颜色不是很艳，很低调！不化妆也可以用！我喜欢
这次一共买了两支口纸，我比较喜欢08上妆比较自然。05太干了，也太粉，不适合生活妆！
送给老婆的七夕礼物 现在评价有点晚了 但是也要说一点 颜色有点鲜艳
试了一下颜色真的很好，是我喜欢的，一点也不夸张，学生党可以用，而且赶上双11物流还是很快！
是宜昌产的，我买的这款色号颜色偏粉嫩，适合皮肤白的妹子，就是口红?比较小，3.9g，膏体没多少。
口红颜色，我很喜欢，半唇很漂亮。染眉膏也很好用，不用早上很早起来画眉毛，省了不少时间。口红罐装有点偏，我拔出来，烧了一下，又塞进去。还是可以继续用的。第一次遇到。京东*的口红，包装还是有点差别的。但是效果都一样。
颜色很漂亮哦。。。。。我在专柜试过的。颜色亮。很抬肤色。适合年轻的女孩子哦。。。我很喜欢哈有满减活动很划算的哈。满199减80买的啊。。有在手腕上试色。颜色很亮。
颜色超级漂亮哦，太喜欢啦!
淡淡的，亚光的，很漂亮
忽略我又黑又黄的皮肤哈，口红颜色很好，希望给后面买家参考
这款橘色的很喜欢，雾感十足，很自然
颜色很好看，抱着试试看的态度买了so what，很好上色，涂嘴上很舒服，很柔和，哑光但是不干，屋里灯光不好看不太清，但不耽误我推荐，准备再买一个??
有没有需要的，85包邮！是正品，昨天买的，今天到的，但是颜色不适合自己，挺漂亮的！凭良心说话，只试用了一下，不介意的可以私聊微信779014425
买来给老婆用，老婆最近气色不怎么好，希望用上去能光彩照人，这个牌子挺有名的，希望用上去效果好，还有同品牌的赠品，京东物流神速，快递小哥，辛苦了，服务周到，很满意，支持京东
这次一共买了三支美宝莲家的口红，两支是那种咬唇妆，一支是哑光的，嗯，我觉得哑光的会比较丝滑一点，非常好用，一点也不干，嗯，那个，嗯就是，这个要纯装的基本上是吐不出来那种效果的就是那种粉粉，的，颜色浅浅的，可可爱爱的光，光亮亮的
口红颜色很好看，就像玫瑰花瓣颜色差不多，一整天都不调色，搽上去之后皮肤很显白，好用，下次有优惠一定还来帮衬～～
刚收到货，试了一下还可以，这个颜色和玛丽黛佳的R2颜色差不多，但没有玛丽黛佳显色度高，也没有那个滋润度高，手腕试色上面的那个是美宝莲，下面的是玛丽黛佳
赶上活动购买的，7折，送了赠品，颜色可以，送给妈妈的，本身她白所以也不挑色，夏天用着很亮
我个人比较喜欢偏橘色的，我买的这款从包装看还是从口红的膏体看都是橘色，可图上的感觉有点像#任性#后面那个颜色，偏粉红，涂厚些会呈现橘色，但是我不喜欢涂太厚，涂上显现出的颜色可能也是和自身嘴唇的底色有关系吧
第一次买美宝莲的口红，有点干，先擦点润唇膏在擦口红?，还行吧！
这个颜色太红了，试色不准确，女皇色留下，这支谁要谁拿去。
手背上试涂，一个是轻涂的效果，一个是多涂了几下的效果。这个色有点偏粉，如果想要很正的红，建议入女皇色号
相信品牌，质量很好，价钱合适，在半折的基础上还用了**券，快递员送货上门，很方便。
朋友送的，还没用，不知道怎么样啦！希望我会喜欢
在商场试过色，很喜欢。
掉色，但不严重。
下面给大家上图。。。
活动价很合适，很喜欢，用的很不错，希望以后多多做活动
滋润挺滋润的，而且抹久了然后稍微干了之后不会轻易掉色，很好挺不错的.有色无味很喜欢，很正很正的粉红色哈哈我还以为是橘红色嘞?
看上这款宝贝已经很久了，双11活动终于到手了，挑来挑去挑了事实证明我的眼光还是很好的哟，没有 让我失望，颜色和滋润度都很好，是我想要的颜色！
搞活动买的，价格很实惠，老婆很喜欢，颜色也很好看，比超市便宜多了
口红颜色很正，用起来很顺滑，同时嘴唇还不干，不太怎么粘杯，还会再买的?
好，很好，非常好，橘色的任性，相机拍出来颜色比较深，用过的都不知道。
双11，满两百减一百比较便宜吧，但是这次买的颜色，和我家里的颜色差不多有点重复了
唇膏很好，雾感的，只是颜色真是不适合我，黑黄皮的还是选橘色或者大红色的，下次有活动买个这款大红的或者橘色的
超级容易上妆，不打底也涂抹顺滑，颜色自然，能看出来吐了口红却不显妆浓，挺喜欢～
第二次买美宝莲的口红了，上次买了两只特别漂亮我很喜欢。这不双十一又购买了两只。颜色超级美下次再来京东。
性价比很高，人生中第一支自己买的口红，练手用，纪念一下
第一次网购这个品牌，看着跟超市的一样，应该是正品，比超市价格低一些
第一次购买口红，美美的，选对了色号，喜欢极了，前面几次上色没那么好，多上几次就好了。
颜色挺好，加上有点干，涂之前先涂润唇膏比较好。
好上色，单独用干，配合唇膏用很好。喜欢艳色涂厚些，喜欢颜色淡点轻轻涂一下就OK
爱人说很好看，相信品牌，美宝莲，感谢快递员这么冷送到
现在是晚上拍的，光线不及白天，都是如实的颜色，和手机里看到的图片色不太一样
绝对值得买的一支，上色很漂亮，不贵但是这是几个月最满意的一支
在店里买过一支，这次在京东自营又买了一支，挺喜欢的。上班用的不错
现在这个色号商场特别少 京东正好有活动 很喜欢 今天北京特别冷还刮大风 昨天下的单今天都晚上七点多了 快递师傅还给我送来了 真是辛苦
太喜欢这个颜色了，完美
反正我是超级喜欢的，颜色真的超级好看，强烈打电话！！而且价格也很实惠！
非常好，同事说这个颜色非常适合我，而且比我想象中的保湿，不是很干
京东物流真快双12准确准时准点到地方，冷
快递服务特别棒，，口红颜色也很正。棒棒哒
挺不错的～我喜欢，哑光的感觉～有活动再入～
颜色比较满意，较干，建议先涂一层润唇膏，本人感觉涂两次颜色正好
一直用的美宝莲的口红 挺好的 喜欢这个颜色
颜色比预期鲜艳，稍微擦掉一点，就很好看了，秒杀价，满意！
这个颜色特别漂亮，很鲜红！非常喜欢！
以前都在实体店买的，第一次在网上买感觉很好，很滋润。
口红都用了好久了，颜色挺好看的，还是喜欢。
真的很喜欢也很划算！颜色也很漂亮！双十一买的很便宜
朋友很喜欢，刚刚收到快递就试用了，不会脱妆，很不错
红红的，给给小孩促销红点还很好。
以前一直很喜欢美宝莲绝色系列的唇膏，这款非常的不错。说实话，一开始流行想你色的时候。很不喜欢这个颜色。因为他实在太不日常了。但是这款很棒。有一种紫红色玫瑰的感觉。涂上去也很轻薄，不会积存。涂薄一点日常妆也能够适用。哑光，让人感觉不是那么特别的明显。总之，好看好看就是好看。
颜色很好看，超级喜欢，很日常
这样包装也太离谱了吧，好在也百来块的东西啦
物流超级快   东西很好   很喜欢
棒棒的，涂在嘴上一点点，就好鲜艳
口红很不错，客服推荐的颜色很漂亮
口红?很好用，挺滋润的颜色也很好看
这次囤了不少了，质量都没得说，大爱
不错不掉色，口味也不错。价格也不
不错哦，价格实惠，用完在来买！
很滋润，颜色很正，我很喜欢！
颜色非常漂亮，我自己也特别喜欢.是正品
挺好用的，没有黏黏的感觉&hellip;大爱&hellip;&hellip;
比实体店便宜，质量没的说，大爱
比实体店要便宜，而且质量挺好的
很显色 比想象中要好看
挺好的，很丝滑很雾面。适合浓妆，哈哈哈。不过我就是用来咬唇妆画中间用的。我买了两只口红，，看图。这个就是两只结合用的。我这个就是示范一下，怎么方便怎么来，素颜画了个嘴。。。没打底，打了底效果会好很多。总体还是很不错的哦。大家切记，美宝莲买唇膏和睫毛膏就够了。
颜色是本人喜欢的颜色，棒棒哒
不错，挺好的，继续支持京东
容易上色，妆容显得有精神。
挺好的很喜欢这个颜色
老婆喜欢，速度很快，五星好评
还可以老婆非常喜欢
很喜欢这个颜色?
满减活动买的，需要润唇膏打底，口红比较干（会沾杯，沾杯是可以接受的，不沾边反而不好），以前都是用变色唇膏，这次要演出才买的口红，因为相信大品牌，所以一次买了俩。C10颜色好看，C06偏橙色。（另外一支在**买的，颜色也好看，不过没有京东这次活动优惠）
颜色很好，提升肤色
挺好的！很喜欢！
很不错的口红。品牌大。送人不寒颤。女朋友还比较喜欢，下次有钱了送她迪奥。这次这个看起来挺漂亮
稍微抹一点就够了，很上色。就是不润，颜色看起来不错。买了女皇和这个，换着用。
不行可以看视频
很好喜欢的不得
超好，之前买了女皇色，现在又来剁手啦～
货已收到，品质很好。但为什么双十一降价了能返还我的差价吗？
口红很不错，用着很滋润，而且很喜欢这个。
第一眼就喜欢，包装挺好，口红好看，外壳也是雾面的，超级喜欢。涂上去还是比较偏红色
买了三支，这支艳红的，适合青春靓丽。
一直忙着没来得及评价，颜色很好就是有些瑕疵，最主要的是一道刮痕难接受，退换货太麻烦了，就这样用吧
