https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t13792/124/2025789156/374732/c319a6e5/5a3082f1Nbb399c6c.jpg
https://item.jd.com/19581061448.html
舍曼   【 第二支 0 元 】 豆沙 色 口红 不沾杯 不 掉色 咬唇 彩妆 唇彩 保湿 滋润   女士 口红 保湿 滋润   气质 红
39.00
4300
99
0
1
4200
10
20

很润 很好用 价格实惠 值得购买
超级喜欢 外壳很有个性
*0 ★★★★★
外观很精美，包装看起来很有档次，口红颜色很正，是我想要的
颜色，并且没有色差，很水润，滋润度非常好，不会倒拔干，持
久度也好棒，不容易掉色! !
挺好的
外观很精美，包装看起来很有档次，口红颜色很正，是我想要的颜色，并且没有色差，很水润，滋润度非常好，不会倒拔干，持久度也好棒，不容易掉色！！
挺好的30块钱买了一支气质红和豆沙色   ，但是豆沙色不太容易上色，可能是我本身的唇色有关吧，然后气质红挺红的，口红都挺润的，但是我有点不高兴。因为我刚买完就降价了。变成了拼团九块九一支。
口红今天收到的用了觉得不错很滋润，颜色也喜欢[图片]
东西特别好物美价廉和图片上的一样而且快递特别到位一开始我的货找不到了快快递特别耐心的告诉我。真心不错
挺好的，而且用着不会像其他口红一样干燥，也不用事先涂抹润唇膏，非常的润，只要不擦一直都是润润的
我觉得还可以吧，价钱在那，偶尔涂涂就可以了??????????
朋友的到货了，确实很好，真是一次满意的购物，好期待我的也快点到货
付完款之后才看到加一元发两支 后悔没仔细看  生产日期是2017 10份的  使用期很长  大家放心购买  还没用呢
商品跟商家说的都没有关系，什么不掉色都是骗人的。
这个便宜的价钱能买着这款口红     捡着宝了！
真好，颜色也好看，我非常喜欢。下次再来关注
口红颜色好，但质量不行掉色，味道难闻，不好用
收到用过之后才来评价，九块九拼购的，实在是太划算了，东西很好用，比之前几十块的都好。准备再买一支哦！
一点都不好不会再来了 颜色完全不对
什么不沾杯不掉色根本就是骗人的！
用了，还不错，很滋润，不沾杯
挺喜欢的。是自己喜欢的颜色。
很满意的一次购物，超喜欢
好看。包装也很精致。赞。
不错，只不过包装有点LO
价廉物美  又买了两只
还好用，颜色也特别好看
用着很好，老公也说好看
还是好用哒，物美价廉
还可以，就是有点掉色
包装很精致，不错
