https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t12682/339/1504538298/163445/5c789f62/5a20e84eN793fc8d8.jpg
https://item.jd.com/11607463591.html
【 京东 精选 】 买一送一 专柜 传奇 今生 红樱桃 健康 唇膏 润唇 口红   正装 + 红樱桃 变色 口红
188.00
600
98
1
1
500
8
8
润唇效果好
1
很好用
1

终于收到了，物流有点慢，但宝贝很好用，非常潤，而且立马变色了，好看
终于到货了  立马用  非常润   超喜欢  值得拥有
，冒牌货，我在正规买的快用完了，为了方便到京东买一支，外包装一模一样用了就不一样，
不错！和我在她们代理拿的一模一样！还送了个小唇膏！还有①个装唇膏的小盒子！很好看！
收到 用了一下 很润 非常好
东西收到了！很好！喜欢！
口红真的是很棒，特意用了几天才来评价，卖家人也很好，送的气垫很好用，谢谢老板
好爱才买，收货很失望，夹心的一支是断的，不知是商家原因还是快递原因？
很喜欢，用完下次还会再
物流太慢了，等了多天终于收到宝贝了，两支都0k没有断，希望一如往常的好用
在京东买东西越来越怕了，这样的质量都能放上京东卖，一点都不对版，买回来又断。
后悔买了，好像是假货，正品是有彩虹二维码的，而且送的口红又给我送错了
跟我在实体店买的一模一样，价格也相同，但有送一支还是更划算。
真好，还送了一支，我也是听好友推荐所以买的
应该是正厂生产，使用后比较满意，颜色也比较自然，滋润效果也不错
我这几年都用这个红樱桃润唇膏，我个人认为好用，姐妹们可以试试
这次购物还蛮曲折的，不过商家态度不错，又补发了口红。
放置了，还是卖大品牌吧
看到微商在卖所以买的，唇膏很润，非常好
第一次用，挺滋润的，还有赠品哦！
很好用，是正品。下次还会光顾
东西很好，送货很快，很满意
很不错的，滋润很保湿，给赞
不错，挺好用的，应该是正品吧
还没用过，用过再评价
不错，遗憾的是夹心口红到货时就断了
是正品下次还会买就是送的是坏的
没有之前买的量多，好像小点，是正品
是正品，值得购买。
还不错，比想象的好
非常好，一直在他们家买
质量本差了，打开就是断的，啥子歪货
产品不错！快递速度也很快！
宝贝收到，试用了一下，很好。满分。
很喜欢，第二次买了
还好，还好，还好
试过后再来评价哦
非常好，是正品
不错，很好用，
没有想象的好用
很棒的宝贝。
同事大力推荐下购买的，一款非常棒的唇膏，一百个满意哦，喜欢的亲们赶快下手咯。
非常好好好好
应该系正品，
一直在用，好
早收到了一直没有时间来评价，产品很好用很适合自己都用了五六支了店家的态度也很好我会结束姐妹们来买
很好，不错，买东西就要在自营店，有保障。
这么贵的唇膏，收到打开居然唇膏断了，真是很气愤！
货真价实!
收到货了，跟我平时买的包装一样，但还没有用，迷你装很可爱
很好用，到货也特别快，特别喜欢
不像是真的，装唇膏盒子上的图片是贴上去的，盒子很大问
这口红我用了4.5根了，很好用
宝贝超级好用，我一直都用同款，就是太贵了点
很好，就是外生女拿段了
唇膏很滋润，很好，物流快，但不知是不是正品。
暂时未用，但相信会很好
有点贵！还好吧。。。
非常好用。棒棒哒
还不错，挺滋润的
很好，非常喜欢
很好，非常喜欢
还行吧我喜欢
还可以吧，第一次买，感觉还不错
不好说，夹心口红寄到就是化了的，联系商家说叫自己用吹风粘好，怎么粘，盖里有，断到有，化到有，买的是商品还是次品?发几张图片叫买家自己操作，那就不因该发成品发原材料过来更好，而且还说开了封就不能退换，那么不开封我又怎么知道是坏的，很无语???
。。。。。。
很好用
没有收到迷你装
没有用过
假货，防伪标志是假的，本来想退货的，包装被我扯了，算了
你们这个是骗人嘛说了买一送一结果这是啥卖家还不说话这样骗我们拿这*有意思嘛
好好好
不错
可以
东西虽然还可以，服务好差！如果不是朋友让帮忙，是真的不想在这家买东西了！
这个防伪标签是从新自己贴上去的，假货假货??
明明写送气垫，却送的货不对板的面霜
用上去脸会痒
上次购买有点小瑕疵，不好意思给商家了一个差评，总体来说产品质量不错，是正品。
。所以自己的还没有用完，这次双十一又总共购了三支。自已用跟送朋友。宝贝刚刚收到，产品包装很好，物流也快，点??赞
给力
给力
用过两次7只装，然后买了套装，用了一整盒之后真心觉得好用，吸收好，补水效果明显，会持续回购
还没用哦，一次买的太多了，慢慢用
好评。
没用
赠送礼物
宝贝发货很及时，保湿和补水效果都一流的，和店家描述的完全一样！大爱
不错 包装看起来挺好
挺好
赠品面膜水份也挺好
很好
面膜补水效果好！值得信赖，好评！
服务好
。。。。。。
质量不错。
给老妈买的，不知道怎么样
面膜挺好用，满意
不好
还没用
之前在医院的朋友跟前买的，用着挺好，晚上用了之后早上皮肤特别弹，又入了一套，价格也还算合适，挺不错的，送的礼品也多，下次还来
