https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t3379/272/2730543982/119178/4853a3b2/585ba125N7527564e.jpg
https://item.jd.com/4230800.html
朵拉朵 尚 （ Doradosun ） 草莓 夜用 唇 膜 20g + 抹 茶 日用 唇膜 20g   ( 保湿 滋养 去角质 淡化 唇纹   辅助 男 女士 润唇膏 口红 )
35.00
12000
99
1
0
12000
60
40
保湿时间长
4
抹上很舒服
6
很好用
5
物流速度快
5
好用润唇膏
4
嘴唇不干了
6
滋润效果好
5
东西不错
5
价格实惠
4
味道不错
4

不错用了水润效果炒鸡好
应该会很滋润，真心的喜欢。祝卖家生日兴旺。
不错不错  买了两套   其中有一套少小刷子  售后还给补发了  满意！
唇膜涂起来个人感觉稍稍有点油腻，但是保湿还是很好的
保湿效果挺不错的挺好的
比较快，非常好的
味道很好，物流超级快。即使是双11，时效还一样。这个用着效果也很好，喜欢在京东上购物，送货到家
刚收到货，很快，昨天付款今天就到
送货速度快，服务态度也很好！东东质量好，味道淡雅，我很喜欢！价格比超市便宜！要购物，上京东！京东购物值得大家信赖！
还行，就是自己懒，坚持不了天天用！哈哈
淡淡的草莓味  还送了一只唇笔  感觉很好 希望有用  哈哈哈
用了一次，还没发现什么效果，等多用几次看
还没试用，试用后再来追加。外包装很高大上
晚上拍的，灯光有点暗，真心喜欢这款唇膜，气味淡雅芳香。
用了好长时间，特别滋润而且还有香草冰淇淋的味道
宝贝很好用，用了几天嘴润润的不起皮了
香香的草莓味 还可以
宝贝今天收到的。快递小哥给力，服务特别好，值得赞一个！商品也很好，收到就试用了，很是滋润，现在嘴上干皮没有了。发几张刚收到货试用的图片，让大家参考
不错，用了很滋润
东西买太多了，就不一一拍了，总之还不错，很实惠
用了再评价，还比较滋润，价格特实惠。
还没用，效果未知，凑单买的
感觉味道不错，外观也很好看，就是不如想象中的水润，用起来和固体唇膏差不多的感觉
很好。不会很油腻，刚刚好。味道好闻却不浓，赞。而且量看着也大气。。
支持京东的，快递很快很不错，很满意 看起来不错.便宜实惠。早上到了就用了点白天的，挺保湿的。晚上的还没用，粉色的味道好好闻，淡淡的清香味。希望能改改善唇纹。这两小罐子可以用好久了。
真的很一般 没感觉 润唇膏吧？？？
不错大品牌值得推荐购买信赖京东商城
非常喜欢，味道也非常好闻，期待效果
效果很好，一次顶6小时
东西非常好，物有所值，价格便宜，速度快。很棒的一次服务。以后还会再来的。点个赞。就是小刷子掉了一个。唉。
很满意的一次购物，以前没用过，尝试了一下，涂完没这么干了，日用和夜用，量也比较大，买了两份！再涂口红之前可以涂上，效果非常好
到货了就立刻试用了，感觉不错，挺滋润的，我的嘴唇365天都离不开润唇膏，特别干，这个用起来不错
浓郁的草莓香，滋润效果不错，日夜养护。京东的优惠活动和服务非常棒，快递哥韩明洋的服务超赞！
和同事一起拼单买的，问她她说挺好用的，我是不用这个东西，她喜欢就好，包装看着挺好的，说是微商的一个牌子，我不用不懂
收到了，非常漂亮，而且味道很香，草莓味抹茶味，每支还送一个唇，刷油用起来很方便
这款产品真的很好用，我用的第一次之后就感觉真的很滋润，这已经是我第二次买这款产品了。虽然不是同一家店，但真的，真心推荐，我用了之后嘴唇就不干也不脱皮了。
看着还不错，不知道效果怎么样，试了之后在来追评哦有密封，包装挺好的，京东的物流真的不是吹的
包装精致，还送了唇刷。甜甜的草莓?味让人垂涎欲滴，涂到唇上非常滋润，不油腻！???这个季节不怕嘴唇干裂了！好东西值得购买！以后还会来买！！！
包装很漂亮，效果如何就有待使用
东西收到了，非常不错哦！闻着香香哒草莓味！昨晚下单的，今天就送到了，配送员也非常的有礼貌
双11囤货中，希望滋润效果好，还防水！
还不错，挺滋润的，用了日用的，晚上在试下夜用的，很棒
收到货了，挺好的，还没使用，使用后追评~
正品，谢谢老板下次又买，快递很快很满意
赶上双十一活动，凑单的，这几天用了几次了，感觉一般般，白天的就像小时候用的唇啫喱，夜晚的就是唇膏
买来送给妈妈，包装很好，味道好闻
一次买了两瓶，还没用，用过再来追评……
还送了2支唇刷，味道挺好的，也不油腻。
唇膏，颜色，味道，都十分好，京东送货也十分快，超快，下次还会买，
买了一大箱，满199-100，很实惠，东西一大堆！隔天就到了！
物流很快！一到冬天嘴巴就会干燥，看到朵拉朵尚评价不错，于是果断下手。希望能解决嘴干问！
送货速度就不多说了，反正每次都贼快。包装，我的天，小小一支那么大的包装，那么严实。产品还没用，拆出来看了一下，花了我一分钟才搞懂怎么拿出来，高科技啊。用几天再来评价。
气味有点淡香，应该是正品，跟描述的一样，好评！
还不错  味道很香  物流很快哦
用了，日用的没啥味道，夜用的香一些。效果感觉不是很明显，大概需要长久坚持。20克，瓶子很小。
还没用，不过感觉还不错，很小巧精致的一瓶。赶着618非常的合适，京东的速度一如即往的快。?
还没用，希望有效果，物流很给力，活动很给力。支持国货ヾ(@^▽^@)ノ
不错值得推荐购买信赖京东商城
以前都用唇膏，现在感觉用唇膜比唇膏效果更好，涂上去既保湿又滋润，支持京东的这款产品！
不错，用了，效果可以，就看看长期用了后的效果怎么样了，两个味道都好闻.........
很有效果的唇膜，冬季嘴唇容易干，起皮，连续用了几次好多了，嘴唇滋润了不少！
抹茶味的很好闻，淡淡的抹茶香，收到就用了，感觉挺好的，但愿可以改善唇部的小细纹。
从没用过这个，目前还没用呢，看着还不错，包装挺好的，里面还有个小刷子，喜欢。
很小一瓶，还没有使用，天气一直挺好的，没机会用。
虽然看着是粉色的，实际涂上没有颜色。个人觉得比较油，滋润度差了一点，整体还可以，也不是很贵。还买了一个儿童的，觉得还不错。
嘴唇很干用了之后还挺润的，希望坚持用了之后可以淡化唇纹，让嘴唇润润的
看起来还不错，不晓得效果如何，到时候用了才知道，期待
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
日用夜用还不错，不是很油，冬天嘴唇特别干，用用这个还行，反正也不贵～
双十一活动特别划得来，这回的折上折买的特别爽歪歪，产品生产日期很新鲜，特别是京东快递员的服务态度很好，特别给快递员点赞(∩?o?∩)?辛苦了！！！！
挺好的，和以前买的一样，还是很好用呢。祝卖家生意兴隆！！！
很水润。我嘴干的厉害。用这个好了一些。还是有些效果的
入秋后天气干燥，这款日夜护理唇膜超好用。
这个唇膜太好用了，夏天空调房也不担心了。睡前涂一层，起来唇润润的
试了一下，不错，很滋润。冬天才用得上，效果还不错。只是买的不是时候
试用效果超好，水润润的，不粘不油，很满意。
刚买了双11就降价了，东西还没用，看着还不错
味道清香，只一点点就润润的了，早晚超值装。
特别好用！白天用抹茶的，很滋润不油腻，涂完后再涂的口红。晚上用草莓的，淡淡的香味，滋润效果特别好，第二天就有明显的改变
收到货了，很快第二天就到了，但是网上有人说送了刷子，我这什么都没送，然后盒子上没有日期。只有包装袋上有日期。还没有用，看用用效果怎么样
东西很好，很喜欢，京东值得信赖！
个人觉得不好用，看那个人适不适合
用了几次，还不错！！！！！！！！
挺滋润的，赞\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/
老婆嘴唇干裂，用这个真好了
不错，试试看，只是有点小，物流很快相信京东
第一次买，用着还不错！香，嫩！
淡淡的草莓味，很好闻
用了，效果很棒，良心国货，支持
试了一次，可能因为我唇太干燥了，效果不是很显著，以后天天用再说吧，味道还不错，淡淡的草莓味，凑单买的，晚上睡觉前擦上点，慢慢保养嘴唇吧，不然唇痕越来越深了
搞活动买的，听不错。很划算。非常好，便宜实惠！！！！
蛮好用的 挺不错的 实惠
挺润的。设置很好。摁一下，唇膏就弹出来，方便。
很滋润，夜间的打开盖子没有那层膜封住的，和日用的不一样，不知道是不是别人退过的，一开始没注意到，以为是这样的。
包装和外表都很漂亮，唇膏的颜色也很好看，女儿喜欢
收到了，京东的快递很给力，昨天下单，今天一大早就到了，这么冷的天，感谢，东西还没有用，用后在追评哦
三件六折购买的，比较划算，l做活动的时候够买比在超市买的划算多了，服务还好。送货快
不错值得推荐购买信赖京东商城
比想像中小，很可爱。包装二维码处涂刮区居然刮开一小部分，希望不是退换货。用了一次嘴唇很快就干了，等用一段时间再看看
味道淡淡的，好闻，涂了之后不会显得太油腻，就是我涂了之后嘴唇有点热热的不知道是不是正常反应。。。
