https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t9565/347/2249651857/362476/a59deafe/59f1a74bNdada316b.jpg
https://item.jd.com/11237222825.html
【 第二支 半价 】 稚 优泉 （ CHIOTURE ） 口红 不易 掉色 补水 保湿 润唇膏 西柚 奶茶 姨妈 色 口红 咬唇   口红 黑 樱桃
59.90
17000
97
2
1
16000
300
200
包装好
6
很好用
12
不错的宝贝
2
颜色正
7
品牌好
10
物美价廉
3
原装正品
1
物流给力
14
价格实惠
16

感觉稚优泉就是平价国产中的大牌，非常好用，种草无数！口红特别滋润显色，都不用涂润唇膏也不用打底，用一次就爱上它了，无限回购，感觉自己变成超级粉丝了已经
包装很好看，抱着试试的心态买了今年流行的豆沙色，颜色很好看，在手上试了色不错，保湿度可以！第二支半价很划算！
砖红色很好看，也就是姨妈色，炒鸡复古的，整个人气色都不一样了，整体效果提高咯
一个豆沙一个砖红色，还没用，包装的很好，颜色都很漂亮
经典红很好，超级喜欢，涂上特别显白，好干净的口红，我已经买了四只了
很满意的一次购物，很喜欢，还送了面膜！绝对好评???
口红到了，不二之选，颜色也很好看
没有色差！超级好看！
听评价说挺好用的，还没有使用，用后再详细评价吧。物流快，服务也好
看起来不错！
还是觉得第一次买的豆沙色好用。?
南瓜色 珊瑚红  豆沙色
感觉稚优泉就是平价国产中的大牌，非常好用，种草无数！口红特别滋润显色，都不用涂润唇膏也不用打底，用一次就爱上它了，无限回购，感觉自己变成超级粉了已经
不错一直都在用，希望下次可以把颜色聚齐^_^哈哈哈哈
听评价说挺好用的，还没有使用，用后再详细评价吧。物流快，服务也好
买了南瓜色和活力橙。膏体无损。上唇不哑光，亮。但是比较滋润。我没化妆直接试色，南瓜色不显唇纹，好像不化妆也ok比较日常。活力橙跟我想象的偏红，比南瓜色显唇纹，但是显肤色白，需要化妆。图片都是涂一层的效果。用纸巾印了一下会掉色。持久一半。
谢谢店家的赠品，口红颜色很不错，我的唇色有点深，口红的颜色也比照片上深一点，我觉得画一点淡妆会比较好
真的不错呢快递小哥服务态度贼好 嘻嘻 口红不错 包装很严实 买了西柚色和豆沙红 浅一点的是西柚色 深一点的是豆沙红 都很好看的颜色 可能我嘴唇颜色比较深 薄涂上去感觉没特别大的差距qwq 但是蛮润的 比之前的润 自拍涂的是西柚色嘻嘻给泥萌一个参考叭 。
买了南瓜色和活力橙。膏体无损。上唇不哑光，亮。但是比较滋润。我没化妆直接试色，南瓜色不显唇纹，好像不化妆也ok比较日常。活力橙跟我想象的偏红，比南瓜色显唇纹，但是显肤色白，需要化妆。图片都是涂一层的效果。用纸巾印了一下会掉色。持久一半。
这颜色也算中规中矩，本身就喜欢这样较自然的颜色，还蛮显白的，滋润度也可以，对于不太化妆的我，出门涂个口红，也能显得精神焕发
收到打开一看真的是太惊喜了！首先外包装颜值超高，少女心泛滥啊，简直美得就像艺术品~然后用了一下觉得特别滋润，我这种嘴唇干干的都特别滋润，而且上色度很好，非常显色呢！立马变成小稚家的炒鸡粉丝，以后口红通通都用你家的，每个颜色都要入手哈哈哈哈哈，好高兴，每个颜色都非常漂亮，找到这么好用的口红，比心卖家哦~
收到打开一看真的是太惊喜了！首先外包装颜值超高，少女心泛滥啊，简直美得就像艺术品~然后用了一下觉得特别滋润，我这种嘴唇干干的都特别滋润，而且上色度很好，非常显色呢！立马变成小稚家的炒鸡粉，以后口红通通都用你家的，每个颜色都要入手哈哈哈哈哈，好高兴，找到这么好用的口红！每个颜色都超漂亮，然后物流特快！比心卖家哦~
润，真的很润。质感和兰蔻菁润唇膏一样。颜色没有想象中的好看，可能是因为人家的图有滤镜吧，我照的是原图。右边是秋叶红，左边是奶茶色
宝贝太棒了，一拿回来我就拆了，超给力好用，价格这么实惠还送赠品性价比相当高啊，而且最喜欢的是颜色小清新，粉粉的很好看，以后会继续关注的，还会推荐给身边的朋友
手背上左边是一层薄涂，右边是厚涂。颜色跟兰蔻菁润唇膏的07号色有点像，但是颜色比兰蔻的偏暗。图四左边是奶茶色右边是秋叶红。
不错一直都在用，希望下次可以把颜色聚齐^_^哈哈哈哈
太阳比较大，照出来颜色不太一样。不过这颜色挺好看的，家里口红这两三年买了几千了从来没用完过一只，除了想你色。跟玫红色。现在比较爱珊瑚红了
11/11买的，颜色好看买了两支价钱划算，喜欢的可以入手
这种颜色很衬肤色，非常好看。
看上面评论都说今年流行豆沙色，就买了，还有一个珊瑚橘色，以前没有用过这个牌子的口红，不知道怎么样，就买着试试，因为比自己想象中的好用，以前买的都不湿润。太干了。
颜色很好看，
西瓜色很自然，比较适合日常。
经典色很显气质，不干，但有点显唇纹，会脱色
颜色挺好看的，涂在嘴上也非常自然。
口红搽边严重，这还怎么送人?
口红搽边严重，质量不过关，
膏体还行，颜色也好，上嘴颜色也适合我，收获是找到了适合自己的颜色。价格便宜。但是不好的是抿嘴感受膏体的感觉，没有我其它牌子的口红好，或许是因为这款口红没什么添加？号称孕妇可用。我想我会买一个更喜欢的品牌的南瓜色：。粗管还是不错的。南瓜盘眼影也好
挺滋润的，有色差也正常，颜色还OK啊，关键看脸看穿搭，这个价位可以了
这个价格能买到这样的东西，感觉很不错了，送的东西也很好，包装很精致，物流也挺快的，赞啦
挺滋润的，有色差也正常，颜色还OK啊，关键看脸看穿搭，这个价位可以了
很喜欢这个颜色  适合裸妆哒  喜欢的宝宝可以入手
此刻忙完了所有的事情，刚洗完澡顶着湿漉漉的头发，打开冰箱拿一罐自己喜欢喝的饮料，然后把自己丢在沙发上，抱着手机，在群里有一搭没一搭的聊着天，刷着自己喜欢的内容，看到有趣的视频能肆无忌惮的傻笑。再也没有比这更惬意的时光了。
第一次购买稚优泉的口红，觉得性价比挺高。大爱这款西柚色，上色很自然，不突兀，称肤色，显气色。先用唇膏打底，干了以后脱色也不怎么脱色。以后还会购买！
我也不知道怎么样，只是买送人的，对就这样，并没有什么的。对
物流满分(?&bull;??&bull;?)??   送的面膜和口红本身颜值都是满分(???)国货之光～～～
我也不知道怎么样，只是买送人的，对就这样，并没有什么的。对
超喜欢这家的这款唇膏。。美美哒，很好用。。。
超喜欢这家的这款唇膏。。美美哒，很好用。。。
口红不错哦，可能嘴唇太干了，用之前要打一层润唇膏打底，效果会更好。
棕豆沙   皮肤不是很白建议不用这个色号
听朋友推荐的，而且非常好用就买了两支一点都不卡色，强烈推荐，物流也挺快的???
听朋友推荐的，而且非常好用就买了两支一点都不卡色，强烈推荐，物流也挺快的???
好漂亮～口红小小一只粉红粉红的。
非常不错哦！很喜欢来着补充了缺的色系，非常喜欢，以后口红就你家了！！
买了两只！颜色很好看！滋润
包装不错，颜色更好看，润润的，不会拉色！
很润，颜色也美，持久不掉色
很润，颜色也美，持久不掉色
不错，女朋友很喜欢。
确实很润，颜色也美
这个颜色感觉挺好看的。不知道用着会不会好！以前用的口红都不湿润，太干了，希望这个湿润度够，好用的话，还会购买。物流很快。
很自然很滋润，使用后颜色保持的不错，不像别的口红刚刚用还想过来一两个小时颜色掉完，这个口红?完全不会，推荐购买，
不错，就是习惯好评，我一大老爷们也喜欢口红啊，摸这个怎么啦，难道不可以么！还没用，先好评吧！
不错，就是习惯好评，我一大老爷们也喜欢口红啊，摸这个怎么啦，难道不可以么！
京东自营的快递超级给力，过年也能送上门。颜色和图上相比有点深。挺润的
物流挺快的  而且口红很滋润 不会干 不容易掉色 很喜欢  还会回购  涂起来很好看哦  ???
挺好的，不易掉色
用了几天才过来评价，，，口红很滋润，不干哦，而且颜色也很正，很好看！
口红挺好看的?，看上蛮久的，一直纠结。感觉它外形不是特好看那种，但到手后，还不错。好评～
一支其实能用很久的，刚好有活动，多买了一支，因为同事用过，确实不错，还送了面膜
口红颜色棒棒哒，一下入了两支，之前还买了两支别的颜色
话不多说，看图?
试了同学的奶茶色我就想入手这个颜色了，非常适合我，祝店家生意兴隆
好用，脱色一般粘杯也还好，很润很细腻，有需要会回购爱上稚优泉了
口红没有色差  包装很好  物流超级给力 服务态度也不错  喜欢的小伙伴下单吧?
颜色真的炒鸡漂亮啊，手上试的滋润保湿度特别好，嘴上的一个浅涂咬唇妆，一个深涂，特别漂亮，面膜还没用呢
颜色很好看，买过的！给同事推荐下。主要是不干，挺润的！
很漂亮的外观，感觉心情都变好了，期待美美的自己。
今年流行的南瓜色，非常好看，超喜欢，高大上包装
京东物流就是快 很喜欢 擦在嘴上很润 下次还会再来
这个斩男色，男的倒是没有斩到，不过几十块的口红，质量不是很好，可能是夏天天气太热了，膏体从根部摇摆不定，每次涂，都怕它断了，还需轻轻的，可能买到假货了。
只是买着玩的，没想到颜色都很好看。很上色，很滋润。只要真的是用料无危害的就好。非常好
颜色好看，保湿，是我想要的效果
很润，因为嘴唇太干，还担心不容易上色会卡色，结果一点都没有！
不错，是我想要的颜色，大爱(^з^)
很好用的口红，颜色也好看。一下拍了两支。
很容易推开上色，心里疯狂打call。外表也很简约，除了壳有些塑料感简直完美，便宜又大腕。平价口红终于除了露华浓和爱茉莉在出惊喜了。特别这是国产啊！！绝对回购
口红可以，不干。豆沙红颜色还不错，但更喜欢奶茶色
砖红色涂上比想象的好看?，适合妆感较强的妆容?
不错，湿润湿润的，好看，下次来，赞
还不错，不干，上色也可以
颜色还不错，不易掉色，滋润效果还行吧，膏体没什么味道
口红比我想象中的暗一些 不过擦上挺好看的  还有京东送货就是快 ！
很自然很滋润，使用后颜色保持的不错，不像别的口红刚刚用还想过来一两个小时颜色掉完，这个口红?完全不会，推荐购买，今天出门只带了这只，豆沙色放家里了
颜色很漂亮哦～啊哈不好意思拍的照片目前只有这一张还是加了滤镜的，但是三个颜色里面豆沙是最贴近我唇色的，虽然很好用但还是提前要涂唇膏这样效果会更好～
涂了一下 还可以 不干
感觉秋叶红适合深冬的季节  所以目前没有拆开使用的想法  等冬天用的时候希望颜色不会很夸张&hellip;
颜值很高 颜色也很好看 妹子们不用担心会很深 稍微涂一点很好看 淡淡的 保湿性不错 就是试了下有点粘杯子 总之好评 很喜欢
买了两个粉色之恋和那个染色口红，粉色之恋这个很滋润上色也均匀持久度也可以，西瓜红颜色也好没色差很喜欢 比另一只好多了，还准备买粉色之恋其它颜色
颜色很好，还有小赠品，之前朋友用挺好就买来试试！
颜色很漂亮很喜欢。
个人更喜欢奶茶色 (?&igrave; _ &iacute;?)活力橙很显白非常非常显白 相对来说黄皮用活力橙会好看更显白??
颜色很好很喜欢。
