https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t5743/49/6673481627/170618/630d3994/596c206eN727b49c5.jpg
https://item.jd.com/14101140895.html
雅邦 蓝管 口红   保湿 滋润 唇膏 复古 红 豆沙 色同款 黑管 口红   2 送 1   312 # 吃 土色
9.90
500
96
3
1
500
10
8

312真的超级漂亮，巧克力色啊！不夸张，很自然的土色，显气色!317是超好看的一个珠光浅砖红，珠光很细很美，很日常!送了一支303，和我的黑管303一样，附带我所有雅邦口红的试色。
312真的超级漂亮，巧克力色啊！不夸张，很自然的土色，显气色!317是超好看的一个珠光浅砖红，珠光很细很美，很日常!送了一支303，和我的黑管303一样，附带我所有雅邦口红的试色。
还没用呢，但物流快，卖家服务态度很好，包装也很精美，会追加评价的
颜色非常好看，包装也很精致，简直美哭了。太好了！很感动，好用又便宜！
两边的一个断了，一个头有损伤，中间俩个完好无损。味道好闻，颜色好看。
两边的一个断了，一个头有损伤，中间俩个完好无损。味道好闻，颜色好看。
很喜欢小巧玲珑的
很喜欢的颜色，很漂亮，灯光问题，图片有些偏暗了
刚刚收到的，不知道是不是因为双十一所以才收到短信过去了48h我也挺无奈的，刚买不久算之前的话就是一天前的吧，物流很快，然后也挺香的hhhh赞！
色号316是手臂试色最下面的那个，先是红的再是薄的，盒子是最右边的蓝色的，它的口红外壳是塑料，有点软，用出来的颜色还可以，适合凹造型，不适合出门用填几下就没了，快递速度还算快的，主要看你离发货点的地方距离，客服回话还算快。
颜色好看但是味道有点难接受
非常好 很润 还会买的
颜色不错，香香的，很喜欢
买了321和322，备注送了317。321和322没有味道，317带细闪，有甜甜的果香味。本人唇色偏深，和322最接近，涂上很自然，尤其过一会儿不那么光泽了更好看。321是偏橘色的豆沙，意外地气质，不挑肤色显白。317手臂试色骗粉，上嘴是很标准的浅砖色。三支都很满意，超越预期，都可以使用。
买了321和322，备注送了317。321和322没有味道，317带细闪，有甜甜的果香味。本人唇色偏深，和322最接近，涂上很自然，尤其过一会儿不那么光泽了更好看。321是偏橘色的豆沙，意外地气质，不挑肤色显白。317手臂试色骗粉，上嘴是很标准的浅砖色。三支都很满意，超越预期，都可以使用。
第一次买雅邦 好看死了|?ω?｀)!!!! 赞美!!
颜色特别好...
颜色很好看，涂上去很滋润，色差不是很大，支持支持
宝贝很好，老娘很喜欢，物流也很快，下次还会光顾。
很好看也很好用呀 上嘴效果也很好.
挺好的，我喜欢
性价比还是挺好的  就是中国红的颜色有点珊瑚粉的感觉 物流很快 客服态度也不错 以为有密封条包装盒和口红管外都没有有点小嫌弃哈哈
还不错，就是308 311有点干，我一个学生党也不敢那么闪出门，322比想象中艳，但很好看，干度适中
本来不喜欢珠光口红，可你家的珠光口红简直不要太好看，你家带珠光口红我全要了，啊太美了
颜色很淡 送来的时候已经融化一小些 颜色没有图的浓 味道很一般 涂得还算顺畅 容易掉色 唇色深的妹子还是不要买这个颜色好
不太适合黄皮妹子 但可以用更深的橘色 或土色 脏橘色来叠层做双色口红
好看，不干显色
蓝管的还是挺好的 有点后悔另一只要的金管鎏金色了不好看 想把这款颜色都收全了
316超美 细细的金闪超棒哒 买了两只送了一只317带一点点土橘调感觉也好看
上到下依次是317.302.303。都特别好看，很润。没有断的。
很滋润 颜色好看 很自然很元气的颜色 浆果系的感觉 黄皮日常完全ok
上到下依次是317.302.303。都特别好看，很润
这个颜色很好，很喜欢。不是那么显色是真的很喜欢。
大大出乎意料，太赞了，颜色好看，外型也好看，喜欢！
辣椒红味道香香的.复古红没有味道.但是赠的珊瑚豆沙超级浓的塑料味.根本上不了嘴.塑料味儿太浓了.珊瑚豆沙一涂上嘴都是满满的塑料味.我就涂了一次就立马擦掉然后拽垃圾箱了
买了六个送了三个，收到的时候简直不要太满足
评价商品 还行吧 就是比较容易掉色 味道不喜欢
评价商品 还行吧 就是比较容易掉色 味道不喜欢
非常好，便宜没有异味，准备再买几只
这只里面带有一点点的小细闪可擦出来缺看不出来 反而是一个很温柔的颜色 其实我很担心它出来的颜色会很重金属但是没有 很好看很温柔细闪一点都不明显也不显唇纹
很滋润，颜色也很好看，就是味道有点像蜡笔
大爱，喜欢裸妆的朋友可以试试这款
看颜色不，我觉得很棒
很好用，喜欢，喜欢
很喜欢小巧玲珑的
很喜欢小巧玲珑的
很喜欢小巧玲珑的
很好用，很棒棒哦
物流速度挺快的   服务也行   但是产品质量是真得不靠谱   一分钱一分货   有刺鼻味   上色不均匀 不推荐买
收了一大盒口红，虽然便宜，显色度和滋润度真的没话说，带闪的几款肤色暗的还是不要轻易尝试了
特别好，很建议
有人说这只和黑管383很像 其实我看来不像 黑管更偏粽一些 这个更偏红一些
给朋友买的，昨天收到的货还没给朋友带过去呢，看着挺好的，朋友用过在说好坏吧，
用了段时间才评价，非常滋润，颜色也比较持久，这个价位相当不错了。
好看，真的好看，雅邦的口红越做越好了，挺滋润，而且瓶特别好看，喜欢喜欢
这口红很好，便宜，好用，跟卖家介绍的一样的，没有夸大其词
口红质量不错，颜色也是我喜欢的，价格实惠，有需要会再来
这个颜色是真的不好看，无法形容，但不过雅邦的口红我一直很喜欢
货已经收到了，服务态度也非常的好，我会继续支持你们的
口红质量不错，颜色也是我喜欢的，价格实惠，有需要会再来
我买的是黑管的，给我寄个蓝管的！而且小的有点…………
非常好，颜色很好看，涂上美美哒，下次还来
媳妇买的，不知道怎么样
不错，不错，只是三只口红是同一个颜色，送人了
颜色好看，也好用，估计会回购，值得购买
颜色好看，也好用，估计会回购，值得购买
挺好看的，有点容易掉色值这个价，颜色也很正，
312 超级好看我的妈  其他的就还好
外观很大气，物流也快，就是涂在嘴上有味道，不好闻
涂上很滋润，很好上色，我是学生薄涂很好看
这个有点香味，颜色居然不显黄。。。我是黄皮
送室友的礼物  不错  就是有点小
一直用这个牌子的口红，价廉物美，很好?
颜色不是很好看，跟图片的色差有点大
我老公说颜色太鲜艳了，??
包装严实，口红很显色，还送了一只。
实物和图片不一样，而且颜色也觉得不一样，
质量有点次，毕竟一分钱一分货
颜色炒鸡好看！最近国货崛起好厉害！
颜色很好看 但是 味道不是很好闻
颜色是正的，就是味道很恼火，像蜡笔
只能说一分价钱一分货了，呵呵
这几款颜色都很喜欢！打算集齐！
非常满意的一次网购。很性感
颜色不错，只不过不太适合我
还没有用 是自己喜欢的颜色
颜色很喜欢，但不滋润，严重掉色！
很喜欢，有一股水果糖的味道，超好看
东西很好，物流也很快，很喜欢，给赞
样子也还不错，也挺好用的。
颜色还可以就是容易掉色了一擦就掉
涂完很性感。。。。。
上手颜色很好看，但是上嘴就比较……油，而且有一股橡皮泥味道，建议慎重购买
好看的不要不要的！！！
我觉得很棒，不容易掉色
颜色不错，味道香香的，很喜欢
颜色很好看，就是有点干
这款口红挺好的，显白
图与实际货物对比还行，颜色不错。
颜色很漂亮！非常喜欢！
这个很好看，我喜欢
