https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t11641/15/1877624518/155290/6975ce45/5a0e85f0N5520019b.jpg
https://item.jd.com/11094206516.html
兰瑟 （ LANSUR ）   唇膏 口红 清新 淡彩 润唇膏 打底 保湿 滋润 补水 持久 孕妇 润唇膏 滋润 防 干裂   3 # 玫瑰 粉
19.90
700
98
1
1
600
10
9

物流发货速度很慢，但是商家还送了唇膜，唇膏适用了一下，觉得还可以，总体来说还是比较满意的。
挺好用的
颜色是我喜欢的，大爱，卖家很贴心。还送了唇膜，希望不沾杯！
物流给力，唇膏颜色漂亮，不错，谢谢商家送的唇膜
挺好的，很实用，也很实惠，以后还会买的，加油加油
很好用的、一直用的这款、特别好用的喜欢?
新包装，很不错，用起来很滋润，有草莓果香，美观实用。
很水润，而且颜色很漂亮
宝贝收到了，很喜欢，淡淡的水果香味，淡淡的颜色，涂上挺滋润的！很喜欢！还送了唇膜！
颜色是挺浅，但是我主要它保湿，味道也不难闻，不错！主要是很便宜，对得起价格。再贵就不合适了。
一点颜色都没有，还很油?很糟糕的一次购物
很滋润，就是颜色太淡了点！要是再红一点就更好了！冬天用可以防干裂，味道很好闻！不错的商品！
挺好的，媳妇儿用着感觉挺好！赞一个！
挺润的，跟我在实体店买的一样，谢还送了唇摸，就是不知安全不
双十一活动价物超所值，老婆女儿齐上阵一起使用，冬天特别合适
好用！很湿润 保湿效果很强 每次用一点点就够了  非常实惠
不错，一件是两个，买了两件。看错了，还好用起来不错
第一次买，我试了一下 ，不错挺好的   我非常喜欢的
很保湿！用的非常喜欢。。喜欢的朋友们赶紧下手吧。
刚收到，很喜欢马上就用了有淡淡的香味，还送了小礼物
跟实体店差很远，还专门找了以前用的色号，一点颜色都没有...
挺润挺好用的，这个价位买，不贵，值得购买。
很喜欢这个颜色，不会太红，刚好
挺滋润的，颜色淡淡的！挺喜欢的。
颜色很好看，很滋润，不错，可以入手一个
物流很快，没找到还送了一个唇膜。棒棒哒！
刚收到还没有用，不晓得作为孕妇能用不
感觉还行，颜色可以，淡淡的粉红色！1
再次购买了    很喜欢的  很滋润
东西不错，用的挺好，是我喜欢的！
还不错！这个颜色的第一次用！还会再来的！
口红真的不粘杯，不掉色，只是颜色有点淡而已。不过不影响
唇膏今天收到了，很喜欢这个颜色，很滋润。
看着好像很不错，很期待用过的效果
很滋润，味也好闻，就颜色有点淡，
还行，就是没想到那么小！
还可以，应该是正品。
减肥的朋友可以找我哦
东西收到比我想像要好
真的很满意的一次购物
质量很好，给好评！
不错，又给同学买了
不错，老婆很喜欢。
还行吧，一分价钱一分货
颜色非常好，很适合我，味道清淡。
挺好的，淡淡的青香
润唇效果还可以，不过没什么颜色
还可以吧，成份比较多，不知道孕妇用行不行
颜色有些浅！！！！
买了好多次了，物美价廉，保湿效果好，颜色也不错，下次还是买这家的。
一分价钱一分货，
货以收到很满意。
很滋润。非常好。
第二次用这个，感觉很不错
东西收到特别满意
可以，但我觉得略贵
这宝贝我收到很好
水果味道，超喜欢
东西不错！便宜好用！
东西收到了 很好
还不错哦。。。。
挺不错的还可以
用着不错，满意
润润的，不黏腻
滋润效果非常好&hellip;&hellip;喜欢
还不错，挺滋润
颜色很好很自然
我觉得还行吧
物流给力，唇膏颜色漂亮，不错，谢谢商家送的唇膜
物流给力，唇膏颜色漂亮，不错，谢谢商家送的唇膜
物流给力，唇膏颜色漂亮，不错，谢谢商家送的唇膜
好一般的。。
挺不错，值得购买，
大牌子就是好，颜色是我喜欢的，很好用
谢谢亲送的唇膜???
阿尔穿戴设备面积和谷歌眼镜
很好，味道也很好闻。
很好颜色也好看价格也便宜很喜欢
没什么味道，也挺保湿的，总的说还行吧
刚买的还没用呢，用了再评价。
挺保湿的，就是颜色太淡
宝贝收到了，就是颜色和图片有点差距，不过还是超级喜欢，卖家很贴心，还送了唇贴。么么哒?
一件是两个，买了两件。看错了，买多了。不过用起来没问题。还有买两件折扣也较大。
味道不错，很好闻，也很滋润，颜色上要是再红一点，就更好了！很不错的一次购物体验！
宝贝很好，一直用这个，很滋润颜色也很漂亮，会继续购买的。
双十一活动价物超所值，老婆女儿齐上阵一起使用，冬天特别合适
好用！很湿润 保湿效果很强 每次用一点点就够了  非常实惠
还不错，除了不是自营送货稍微慢点，哈哈
很好很好很好～我很满意～个人感觉～
好用，天气干燥，刚好润唇，还送了唇膜，淡淡的颜色，不错。
还没见到包裹，但一定要先给快递员好评，服务周到特别好
挺好的，橘子味的，涂起来颜色挺淡，但很提气色 ，满意
润唇膏还可以，满意。
不好图片的颜色和买回来的颜色不同买回来的颜色太淡了
收到了唇膏，感觉还行，因为睫毛膏也是用的蓝涩的
宝贝收到了，基本上没什么色，挺喜欢的，赞一个
还算满意还送了小礼物希望以后再次购买很划算
用来打底很不错很滋润，还送了唇膜。棒棒哒~
要的就是这样的感觉，就是保湿不了多久
宝贝收到了，还没用不知质量怎样。很期待
