https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1843/30/1150876348/64912/42dc8c3e/564a9b33N1fb17151.jpg
https://item.jd.com/982808.html
玻儿 （ popular ） 我 爱 摩登 唇膏 3.5 g   C23 ( 口红   持久   滋润   不沾杯   淡化 唇纹   唇蜜 ， 唇彩 )
33.00
39000
96
3
1
37000
1300
500
颜色不错
12
很好用
13
美宝莲好用
71
味道不错
10
唇膏很好
10
嘴唇不干了
10
颜色正
13
还可以
12
滋润效果好
11
物流速度快
10

买的砖红和暗红是玻儿里最深的两个颜色，本人是老年人，唇色暗，肤色深，涂了自我感觉还不错的，产品包装、色度、持久力、附着力总体产品质量都很好！特配图给大家参考。更红的是暗红。
买的砖红和暗红是玻儿里最深的两个颜色，本人是老年人，唇色暗，肤色深，涂了自我感觉还不错的，产品包装、色度、持久力、附着力总体产品质量都很好！特配图给大家参考。更红的是暗红，另一只则是砖红。
橘色    闲的皮肤白      但是皮肤黑的人  一定别买
看起来还不错，期待使用效果
还好很喜欢。我觉得价格还是很便宜的颜色也很鲜艳靓丽，总之这个价格能买到这个口红真的很喜欢很喜欢啦啦啦！我买的是碧瑶局颜色涂在了手，望能给大家作为参考。
很好用，颜色很自然，用了一个星期了，很滋润，建议购买。过两天上图。
昨天下单，今天到了！还可以的！只是有色差！
很粉个人觉得适合岁数比较年轻的，不过换换心情也未尝不可。产品本身质量很好，包装、附着力、无异味、持久度都很不错。
这款口红挺滋润的，不像之前买那款那么干，适合这个季节，物流也很快
真的好喜欢这个口红的颜色。非常的日常，非常适合学生党， 包装也很精致，很喜欢呢！~~~
膏体淡淡的塑料粉色，涂上也是唇膏的颜色。买来叠独角兽。唇色淡的用不错！饼干糖果的味道。肉肉的粉挺好。不是变色唇膏的那种深玫粉。
颜色挺好上色的，也滋润！掉不掉色也还好，不吃东西的情况下！就是觉得这个颜色不是很适合我
活动半价买的还算可以。但这个上妆效果不理想，倒是不干。
不是给自己的，实物看着还行，不过还是有点色差。
买的桃红色的，颜色漂亮，昨天买的今天就收到了，价格不贵挺好用的，好评
给媳妇买的，用的还好
多，快，好，省！京东???包装很好，盒子是黑底粉点的，里面也是黑底白点的，做工虽然没有善变粉红的精致，但毕竟价格便宜，也不能要求太高了！！！???，希望永远美美哒！！
给老娘买的，很喜欢这个颜色，下次继续，感谢京东
掉色还好   感觉不够滋润   有点吸唇    总体来说还不错吧   值这个价
多，快，好，省！京东???包装很好，盒子是粉色的，里面也是粉色的，做工很精致，非常好用???，希望永远美美哒！！
本来想买橘色的，结果没货，买的红色，没有想象的好看，可能我唇色太深，盖不住吧
喜欢这个颜色，上色效果不错，用了两种不同的方法涂出来的效果，感觉不错。
之前买过这个品牌的口红，觉得非常湿润不油腻，效果不错，所以活动时又买一支
一直在京东买东西，基本什么都是上网买的啦！送货快，很多时候优惠力度大，那就更优惠了！奶粉，面膜，日用消费品，化妆品，电子产品，都是上京东买的，好好好好好好好好好好好好好好好好
一起买的便宜的都包装那么好，贵的反而是散的怎样理解？？？
以前49买了只星星粉，用的还行，脱色不是很严重。色系也喜欢，所以回购。这次活动价5折买了两只，哎  很不理想，砖红用了没几次断了，现在这只粉的都不敢用力了。?
以前49买了只星星粉，用的还行，脱色不是很严重。色系也喜欢，所以回购。这次活动价5折买了两只，哎  很不理想，这只砖红用了没几次断了，现在都涂不敢用力了。
很小一个，第一次买，打开里边居然是坏的，还好不影响使用
颜色真的是太喜欢了，之前一直都想买橘红色的口红，这次终于买上了，价格也很实惠，今天涂了一下颜色，很喜欢，支持京东
好像不太适合黄皮，因为太粉了，只能是白皮用，黄皮黑皮就不要尝试了，虽然咬唇粉看起来好看，但是用起来还是不太适合
还可以 第一支都已经用完了 正好618又入手了一支。
口红很漂亮，颜色非常好，色度差不多，价钱也合适，属于橘红色，以前就用过，还是很润，打唇膏后再打口红好一点。
总算是找到了，以前在娇兰佳人给我妈买了一支，她超喜欢这个颜色的，后来娇兰佳人没这个卖了，我妈用完没得补，还可惜了好久，终于又让她有用的了。我妈就一个评价：很好。
以前用的恋爱粉，很适合我，这次有活动，就来囤货了，左边恋爱粉，右边砖红，都很显白，很满意。
好看，但是其实真是涂上去颜色比较浅，有点粉粉的，看个人了，可能原本就有点唇色就深点的人涂着会好点
已经第二次购买了，很喜欢的经典颜色，很衬肤色，包装喜欢，颜色喜欢，没有特别的香味，有活动，毫不犹豫来一只
买了粉色又忍不住买橙色，粉色分层明显，橙色提升脸色明显，唯一不好就是有点易掉色
第一次在京东上买唇膏。感觉还可以，物流也很快，我是昨天晚上11点半下的。第二天下午就到了！
一直想尝试橘色的口红，不错的一款，上色效果好，显皮肤白*^_^*
买的砖红色 看上去不是很喜欢 涂了之后瞬间爱上了 准备在入手一支星星橘 感觉很保湿
还可以，看着还高档，还可以，用完了再来买，京东超市，购物方便，快递小哥也得力。
挺好的，颜色正好
颜色很好看，保湿效果还可以，就是容易脱色，总体上还行
这个口红真的超级喜欢，才*还参加满减活动，说是砖红但我觉得更像豆沙
唇膏挺不错的！滋润度可以，上色也不错！满意的一次购物！
c33是我回购几次的颜色  而且不涂这个颜色我感觉整个人精神都不太好  哈哈哈  喜欢  显白显气色  也不怎么脱色  显色度高  性价比也挺好  支持玻儿~
波儿的口红挺好用的，这是第二支，暗红色很百搭。，喜欢。
很漂亮的包装，产品有香味。感觉颜色变化不大。
很不错，是我喜欢的颜色，超级赞，很配妆容，超级给力超级赞，超级喜欢，太漂亮了，快递也超级给力，好评！！！！！！
颜色很好看 送货很快 打！！！！！
凑单购买，还没有拆开用！包装上面灰尘多&hellip;&hellip;
非常好，分层明显，够滋润，色彩漂亮，无香味，喜欢。
给好评，一直在用这个波的桃红颜色口红用着很好用了，得有两三年了，一直感觉不错，这次又买了四只，用完还会继续用
好看，不掉色，京东服务态度很好，快递哥很负责。
收到货之后，打开一看，颜色很正，正是我想要的颜色??
有点像玫红色，颜色比较亮，比较润
用了二百-一百的券，太划算了。日期也不错。
挺好的，不怎么粘杯但是吃饭肯定掉色。
玻儿的口红，很致润，这次换个颜色回购。
本人大爱口红?，嘿嘿喜欢，颜色很正
好用，颜色也漂亮，很衬皮肤
也是回购的，搞活动实用划算
很好，很喜欢这颜色！！！！
一直用玻儿的彩妆，所有用过的玻儿产品我都觉得非常满意！重要的是真的很好用！
颜色不错也很湿润，好上色
可以，挺好看的。?
颜色好看，不粘杯。
不错的口红，京东自营值得信赖，快递员的态度一如既往的好，很满意
感觉很不错哦！！！
颜色很喜欢，爱化妆的亲们想要卸妆轻松又省钱的可以微我哦13953290544
买了三支，用优惠券买的，不错
很好。。。。。。
以前买过一个玫红的，我觉得这款口红好用，不怎么掉色，砖红色轻轻涂好看，自然色红一点，不招摇
东西很好，上档次，而且划算
与效果图比色差挺严重 我本身唇色深 偏红 ，用这支即便唇部打底遮住纯色 仍涂不出这种粉色效果 哎 搁我嘴上 是偏紫的 无解
京东自营值得拥有。。。。。。。。。
不小心弄到嘴里，好苦啊，太可怕了
还可以，挺好的，下次还会回购的哦
以前用的恋爱粉，很适合我，这次有活动，就来囤货了，左边恋爱粉，右边砖红，都很显白，很满意。
很刚哈更很刚哈更很刚哈更很刚哈更很刚哈
不错 用起来还可以呢，就是颜色有点不对，还有点残缺，总体来说还缺欠一点，还算可以吧，物流很快。支持呦。
还不错吧 打折买的 京东快递很快
我买过两次了，感觉很滋润，颜色也不错
第二只了，滋润色彩好
京东扛把子老顾客 无限次回购了
颜色我很喜欢。每个人唇色不同，个人比较适合，以前在实体店买过，所以亳不犹豫继续选它。
满意，润润的，就是这个颜色我选的太粉了。
很好的口红，包装也很好！口红颜色很正！很漂亮，价格也很合理！
很好，很不错，没有色差，下次还会购买
不错的，这个颜色是我喜欢的
不错的宝贝，一直用这个品牌
个人感觉这个颜色完全是橘色的，我本来想买个稍微偏红色一点的。驾驭不了这个颜色，买回来就放那了。
物美价廉！好，第三次购买！
挺好用的，嘴唇涂完了有油的感觉很润
第二支了，超级好用！
之前买了一管砖红，这次入手暗红。砖红有点儿豆沙色的味道，暗红比较像正红。
很好的口红，包装也很好！颜色很正！很好用，价格也很合理！
淡淡的是我想要的颜色，低调的美，即表现了礼貌又不会太显。性价比很高的口红?，也蛮滋润的
很好的口红，包装也很好！很漂亮！很好用，价格也很合理！
以前用过波尔的眉笔，第一次用口红，滋润度一般，有点沾杯，容易上色。图二是其它品牌的玫瑰色。
