https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t11068/22/69487490/326124/49f0032c/59e709caN82b8f5cc.jpg
https://item.jd.com/1396551653.html
包邮 美宝莲 口红 绝色 持久 唇膏 好 气色 咬唇 妆 粉红 警报 绒情 哑光 彩妆 裸色 口红 唇彩 唇蜜 丰唇 保湿   R32S
79.90
4100
97
2
1
3900
90
60
颜色不错
15
很好用
17
是正品
21
唇膏很好
13
物流速度快
13
颜色正
22
品牌好
15
滋润效果好
13
东西不错
14
价格实惠
13

不错哦，就是比想象当中的份量少了些。
挺好的，就是物流好慢
完美的一次购物体验，真心可以
很好的口红，不干，很润，颜色也好看
好评，东西不错，还有小礼品，快递也挺快的
是正品，颜色也很喜欢
一直钟爱美宝莲的唇膏，清爽自然，最重要的是对唇部伤害小，在店里试过颜色，网上买不仅便宜还有赠品！
还不错，以前买过，别人觉得好看，又帮她们买了一支
很满意，是我喜欢的颜色。还有礼品，店家服务态度一流，物流超快，值得购买！
倒是没色差，但是会沾杯哎，而且显色度不好
颜色特别好看，是正品
好用，颜色好，物流快，卖家服务好。
宝贝收到了，立马用了，挺保湿的，超级喜欢，应该是正品，好评！下次还会光顾，喜欢的快快下单吧！！
给老妈买的，还不错哦，店家还有小赠品送哦，给个好评，没说的啊！！！
正品 颜色很漂亮显肤色很白
很喜欢，包装特别好，颜色他那个温和，这是我买的第一支口红，棒棒哒。
挺滋润的，颜色也不错，卖家还送了怎么多东西，赞
刚刚拿到的，箱子是开着的。还没看里面的东西怎样呢！还是第一次遇到这种情况。希望商家提高包裹的质量！看了一下，东西没少。还是给五星好评吧。
不错，很喜欢，
颜色是自己喜欢的，正品不错。
口红确实不错 一直在用 推荐
好评！宝贝收到了，店家还送了唇刷！棒棒哒~?
送妈妈的，第一次在这家买，还不错，店家还送了不少小礼品。
好  谢谢卖家送的礼物
颜色很正，应该是正品，好评！
好，没让我失望?～&hellip;！！
宝贝已收到！颜色和专柜一样！价钱便宜不少！棒棒哒！
挺好的，，颜色2我喜欢的，么么哒(^з^)
物流很快东西很好老妈很喜欢赞一个！
商品比想象的要小件，快递有点慢；颜色还算喜欢
物流给力，很好，值得拥有的美宝莲
不错很满意，物流快态度好。
口红收到了！很喜欢。好好好
东西很好！送的东西也很不错！就是我颜色选的不怎么好！
不错的口红和商场的一样价格便宜不少还送了这几样礼品
京东速度快，还保真，一直喜欢买，服务也很好，东西还不贵，这次尤其合适
囤货，就喜欢这个颜色，还送了赠品也非常棒啊
质量不错，很好，正品，和原来买的一样样。
之前一直用这款口红，感觉不错，店家还送了小礼品，很有人情味，以后还会来的！
买一个口红送了很多赠品，很好的卖家！！！
颜色很好看是我想要的色 金粉看起来很漂亮
迫不及待的拆开试了试，很滋润，颜色很漂亮。送了一个唇膜和唇膏。很实惠！！！
颜色与图有差异，凑合用还行，不过就不是自己喜欢的颜色了！希望商家注意这点。感觉邮寄时间也挺长的。
刚买回来还没用颜色跟实图一样很好！
之前用过，活动囤些
用起来很好，价格实惠，会经常光顾。
宝贝已经收到，跟之前用的外观看这一样，就是不知道是不是正品，总之好评。
妈妈很喜欢，涂了很好看！
宝贝已经收到了，和图片一样，非常喜欢，好评
好红，还可以吧
还不错，有种亮亮的，闪闪发光，蛮喜欢的，以后还会再来光顾的！
这件价格应该还是可以吧，还可以用优惠券，之类的，更抵！
很好，蛮好的，很喜欢，下次可以再买
选择成功的产品，包装严实，赠品多多！：用着非常满意！
我在实体店看到的，所以我知道是什么效果，非常满意。
东西不错，价格实惠，赞一个
晚了几天才来评论  很满意的一次购物 我是老顾客哦
颜色很正，正是我想要的色系?
好评，非常满意！
东西质量非常好，信赖京东。
我一直用美宝莲口红，已经第二次购买了，好评！
这款的口红我用了多少年了，感觉这次没有我在现实生活中买的好，颜色不太正。
很满意的一次购物。还会再光顾的。谢谢。给赞
我一直在用这个品牌的口红，这个色号也是我的最爱，比实体便宜好多，还有三款赠品，直的好。口红用后着色牢，可提亮肤色，真的很好。
正品，和实体店一样，发货快，还有赠品，赞一个。
不错不错不错不错不错不错
一直用这个，保湿效果好
口红颜色很好看，包装很仔细，值得购买。
挺好的，大品牌值得信赖！
跟实体店的一样，价格还优惠很多，还有礼品送，不错。
不错，还没用，应该很好，包装的很棒
货已收到了，和想向的一样子，是真品，不是仿品，真的很喜欢，下次还去买这家的其它产品。
我喜欢这种口红非常好，一直在用，以后还买。
收到货跟实体店一样哦，还好多小礼品，物美价廉，推荐朋友也买哦，比实体店便宜多啦
我一直用美宝莲这款口红的。颜色也挺好。快递速度超快。值的表杨
妈妈经常用美宝莲的口红，颜色也不错，好评！
商品很好，满意。
很好看，很适合我，赠品超多，很满意。
宝贝和我在屈臣氏买的没差别。
店家很用心包装滴很好，刚收到，虽然还没用但瞅着和正品一样，满意！
颜色挺漂亮，可能我涂的淡看起来比较有点差距，赠品送的护手霜如果真的可以送乳木果的就太棒了！
可以的，颜色比图片稍微偏粉一点点，小巧可爱的一只，正合适，不然口红大没用完就不喜欢了。
东西不错，还可以，哈哈哈
口红很喜欢，比较不夸张，自然
感觉颜色没有图片红，不过很自然！
扫码显示无该商品，对比之前用的，确实不一样，有图有真相，早知道到商场买了。
口红是假的，我一直用这款口红，和我专柜买的不一样，涂上过敏，干
很好，颜色很好看，挺喜欢的！
质量很好，是我想要的颜色
一直都在用的，颜色正适合我的肤色与唇色
宝贝收到了，是我喜欢的颜色，店主很热情，我会一直用这家得宝贝
很成功的一次购买。给5分。
双十一期间发货很快，包装盒也很好，店家专制的包装盒。还附加可三样赠品。是买一赠三。
口红的颜色和描述的不太一样，其他的还没使用了，以后在追加
宝贝很好非常喜欢。
一般一般口红上面还痕迹
收到了东西，颜色很好，用过了也很保湿，效果很不错
东西很好，送货很快，很满意！
第一次购买，用了两次，感觉很舒服颜色正，很满意
宝贝很好，一直用的这个牌子
