https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t11794/307/488375206/442676/93098507/59f1b3e8Nd8e08c9d.jpg
https://item.jd.com/12854948505.html
韩 水仙 （ HINSOCHA ）   大牌 口红 【 直降 30 】 口红 10 色可选 持久 滋润 不 褪色   豆沙
19.90
5700
99
1
0
5700
60
20
颜色不错
6
很好用
2
嘴唇不干了
4
好用润唇膏
4
抹上很舒服
3
颜色正
3
还可以
3
东西不错
3
价格实惠
5
润唇效果好
2

小黑管，很喜欢，买四只！同事也喜欢，价格也优惠！
此款口红，口感很滋润，但不油腻，颜色雅致，不张扬，货品好，物有所值。好用，好赞。。
不错哦，颜色挺好看的，挺滋润，不干，嘴唇不脱皮，好评，还买了洗发水沐浴露护发素，哈哈
视频是在灯光下拍的，有点暗。图片是在阳光下拍的
这个颜色很正的，用之前打个底出来的颜色就会特别漂亮，还买一送一超实惠
包裹已经收到了，颜色超赞！用完再买
口红很轻，但是这个价钱很值
金砖期间购买，卖家专门打电话问金砖过后安排货可否？果真金砖过隔天就收到！赞！收到如图！无色差！很漂亮！很喜欢！物美价廉啊！
选了四种颜色全买了。一个一个换着用，感觉都不错。不油腻，不张扬。雅致，淡雅。好用，不贵。
一百分，包装很好，而且非常好用，这么划算的价格，还买一送一，下次还会光顾，一百分，包装很好，而且非常好用，这么划算的价格，还买一送一，下次还会光顾，一百分，包装很好，而且非常好用，这么划算的价格，还买一送一，下次还会光顾，
很滋润的一款口红，没有难闻的味道，豆沙色颜色很好看，非常显肤色，就是稍微掉色严重，但是真不掉色的口红我也不敢用，总之很赞
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，支持京东。买的太多了，一个个评价真的累了。。。哈哈
还没用感觉还行吧，优惠券买的，价格在那，应该会不错吧，用了再来评论，物流棒棒哒点赞
首先，关于服务：雅诗泉口红一直都挺好的，产品可以，我上网查了，每次买的都是是正品，很不错。性价比还是挺高的，用起来 听好的。而且，价格实惠，真的很便宜。还是很讲信誉的，尤其是快递真的很快。我已经这个月内在京东买好多次了，物流没法说，太好。物 流快递小哥很热情，有问必答。物流快递必须好评五分。 其次，关于产品：对于我来说应该挺好的，我用的少，应该也可以用一月吧，要是用的比较频繁的话话，两个周。总之，很不错的产品，值得推荐呢，多快好省，值得信赖。
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，支持京东。买的太多了，一个个评价真的累了。。。哈哈
我是我们村第一个网购的人。我们这里大部分人都用小灵通，只有村长家有一部智能手机。当听说我要网购的时候，整个村子都震惊了，村长跑到我家对我爸说你儿子是不是疯了，媳妇也和我闹离婚这日子还过不过了，面对着重重的压力，我还是选择了在京东上网购，我相信这半年的工资不会白花。终于快递小哥穿着那红色的制服出现了， 小哥就像下达圣旨一样神圣。当快递小哥依依不舍得把快递交到我手里时，我对他说：只要你好好努力，不出十年，你绝对也可以拥有。在快递小哥泛着泪花眼神的注视下，我颤抖着打开包裹，那一刹那我感觉我的眼睛都要闪瞎了。啊哦my god!此物只应天上有，只恨我读书少，无法用华丽的词语来形容它，我拿着它骄傲的站在村口，我仿佛就是我们村的骄傲，顿时全村沸腾了，大姑娘小媳妇都拼了命的向我涌来，我不给她们摸，她们就要跳井。就连村花都红着脸要跟我回家，看着隔壁老王杀人的目光，才想起这是他花了一麻袋地瓜换来的老婆，吓得我赶紧把东西收拾好，挤出人群落荒而逃
很好，很润，颜色很正，物流超赞，双十一快递真快。颜色美美哒，
很不错，还送了一个一模一样的，很适合我的肤色
买了两个颜色，红橙色和南瓜色，，感觉红橙的有点鲜艳，最喜欢南瓜色，但是我闺女喜欢红橙，她还那么小懂什么，哈哈我皮肤黄，所以买了两个显白的颜色，但是记住，肤色黄的一定不能买粉色！！！！！！棒棒哒
颜色很正，很润，物流超级快，京东无假货，值得拥有哦
买了豆沙色，很自然，不喜欢夸张的我很喜欢。21.7元就买了一件沐浴露，一件口红，送一个沐浴球，大发。
细细的，试着用了一下，颜色还可以，不知道时间久了会不会干，希望是滋润的吧
搞活动买的，很便宜，颜色也不错，我没化妆的觉得冬天来涂比较好
唇膏价格便宜，店家发货迅速，包装完好，唇膏颜色自然，很提气色哦！
搞活动买的 特别优惠 没想到这么好 上嘴的颜色也好看
很漂亮的颜色，稍微有点浅，但是很好看，没有不好闻的味道，很滋润，搭配其他颜色口红用也很好
特别好！颜色好看，包装也好看，刚取出来就拆开了。
购买了两支颜色适合，老婆喜欢。
搞活动时买的 很划算 颜色也很正 也好擦 不错 还会再来光顾的
用了几天才评论很喜欢补水效果很好颜色很不错
搞活动买的，很便宜，颜色也不错，一如既往的支持！！！
我买的豆沙的 整天效果还不错 有点脱妆
第一次买姨妈色的口红，还以为自己驾驭不了呢，没想到涂上还挺好看，这个口红很滋润不需要唇膏打底，味道也很好闻
价格非常实惠，颜色好看，质量挺好，发货很快，好评。
领券买的，性价比超级高。刚试了下，口红挺滋润的，不干，颜色超级正。很好哦，包装精美，物美价廉哦好评
活动的时候买的，价格挺便宜的，看很多人买了，目前是哺乳期间，应该也可以用吧。
到货快，试用红橙和豆沙色都很好看，
上色效果很好，经济实惠不褪色，很好的东西
价格很合适，颜色都偏深，一共三个颜色，人鱼姬涂了和没涂差不错，斩男色颜色享不了，豆沙还可以。
价格很合适，颜色都偏深，一共三个颜色，人鱼姬涂了和没涂差不错，斩男色颜色享不了，豆沙还可以。
颜色好看，做活动挺划算，连续买了好几个。
七夕活动买的很实惠
试了一下，顔色是我喜欢的！感觉很好
物流超快，昨晚买第二天中午就到了
物流很快，两天就到了，刚刚去快递门店取到，试了下颜色这些都很满意，愉快的一次购物，非常感谢客服的耐心推荐，买到了这么好的宝贝 大爱 美美哒
特别好，用券的超级划算还买一送一
简直不要太实惠 颜色也好好看
用券买的，很划算！
没有其他味道，涂上不干～
不过这个色涂嘴上还是偏红?
想买个珊瑚色～
便宜买着玩，吃饭还是擦干净哈?
人鱼姬颜色挺浅的 适合在学校涂 感觉还不错
还蛮不错的！秒杀买的！真是划算啊！颜色也很不错！超值！哈哈哈！店家很有诚信！发货很快！
豆沙色看着很不错，只是我本人唇色比较深，涂上不是很好看，朋友唇色浅，涂上很好看，送朋友了。
性价比很高的口红，膏体柔和，上色很均匀。囤了很多颜色，很喜欢。
好喜欢这个颜色色口红，是我最喜欢的颜色。淡淡的颜色非常非常漂亮，是我的最爱,小清新风格的。喜欢
口红看起来挺滋润的，没用，化手上觉得还行，不知道会不会沾杯，用后再来评价
东西不错，物流也很快，颜色那些都比较满意，5星好评！
口红收到了，赶紧打开试了一下，感觉非常滋润，颜色也很漂亮，男朋友给买的，非常喜欢。买了一支红橙色，非常显白，卖家还送了一支龙血色，颜色也非常好，非常满意，祝生意兴隆！喜欢的妹子可以下手了，真的很不错。PS手机拍出来有点暗，凑合看吧
好喜欢这口红，试过了不会干，挺好的，就是它的外形太好了，小黑管。
昨天才买的今天就到货啦！特别棒，东西包的很好不怕路上弄坏。看着很好看，喜欢
第一次买，还不错。主要豆沙色涂上很漂亮，显着皮肤更白了。推荐购买。
快递非常快，包装很不错，颜色也会很是可以，下次还来买
颜色正，比较滋润，就是没选好颜色，不太适合我
用券买的。很便宜，口红不是很干，没有味道，挺滋润的，颜色也好看，总之很超值。
口红很显白啊，第一次买豆沙色，完全爱上这个颜色了。
物流好评 活动时买的 很划算 口红不是很干也不是很湿润 挺好
虽然很便宜，可是颜色确实不错，豆沙色
没有什么香味，颜色还可以，包装也有塑封，不多说，直接上图。
现在搞活动购买的，买了2支还送了豆沙色。发货和物流也快。颜色不错，没有气味。日期都是到2020420，能用很久。
蛮喜欢的，上色很好看 很润
大美的热吻红色，涂出来的感觉很显肤色，实际效果比豆沙色的好看，显得人气色非常好，另外唇膏也不用使用直接涂就很滋润，赞赞赞
很好看啊  豆沙色炒鸡美的   而且好便宜啊   推荐购买
可以，很喜欢，物美价廉，价格也很优惠，喜欢的赶紧购买
买的豆沙色～很喜欢～这颜色很好看～挺滋润的，就是掉色～～
很喜欢的款式，颜色也很好，用过在加评，用的好再光顾！
龙血色，给朋友买的，朋友试用了一下，红得有点艳，不太适合裸妆，要是参加聚会妆重一点涂上去会非常显肤色，她非常喜欢
豆沙色涂上去好看，就是嘴唇很干的话会有裂纹
发货速度很快，小巧玲珑，方便携带。
太漂亮了，超喜欢这个颜色，还很快买一送一
口红颜色不错，蛮喜欢的，领券买的很划算。物流也挺快。
颜色不错的呢。ddddddddddddddd
无色差，质量很好，客服很细心，价格合理，买二送一。
物流五颗星  客服五颗星   如果整体化妆的化  口红的颜色挺合适的  覆盖能力也挺好的   唇色较深也能覆盖住   滋润效果挺好的吧  水水的  但是是会沾杯的  持久力还好
看起来不错，还没用过这个颜色.......
活动很棒，买了三只，分别是豆沙色，人鱼姬以及姨妈色～目前还没有试用，用完了再来做评价吧～
不错啊！且生产日期也新叻(???)
还好吧，就是感觉有点干，习惯性好评！
还没用感觉还行吧，优惠券买的，价格在那，应该会不错吧，用了再来评论
第一次用珊瑚色的口红，颜色很靓，显肤色，涂上去很滋润，不需要唇膏打底，味道很好闻
可以可以，蛮喜欢的，不会很干，保湿
特别喜欢这个豆沙色，美美哒！
不错，发货正确，客服热心，好评&hellip;&hellip;
宝贝送的很快，非常好，老婆非常喜欢，看了看颜色也特别正，一次好的体验哈哈国&hellip;&hellip;。
还可以吧，颜色好看
东西不错，物流也快，好评
特别漂亮 显白 好看
10周年店庆期间购买的，发货和物流都很快，买了2个颜色还赠了豆沙色。龙血色很艳丽。
颜色挺好看的，粘杯
质量非常好！我很喜欢，很服帖，够滋润
喜欢！颜色很好看
颜色淡淡的，很清新，发货迅速，没什么味道，涂在嘴唇上像是没涂一样
口红收到啦，就是我很喜欢的豆沙色，涂上去显得很精神，很喜欢，而且很划算，还会再来的，好评??
