https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t12490/296/1239784649/183084/9b576dbc/5a1d26c0N37da7c2d.jpg
https://item.jd.com/10415445297.html
【 圣诞节 礼物   专柜 直供   京东 配送 】 Dior 迪奥 口红 傲姿 唇膏 999 / 520 / 080 / 028   烈艳 蓝金 唇膏 999 # 传奇 红唇 哑 光雾 面 3.5 g 赠礼 袋
258.00
6400
97
1
2
6200
80
100
是正品
3
唇膏很好
1
服务好
2
好用润唇膏
1
颜色正
1
还可以
1
东西不错
3
价格实惠
1
品牌好
1

还可以，没有想像的那么惊艳，也可能是自己吼不住这个颜色，有一些干，擦之前得用润唇膏，总体来说不错，推荐，按照网上的方法查询应该是正品，挺好挺好！
发货快，颜色美美哒，很喜欢。
颜色没我想象的好看，对比应该是正品21号中午下单，24号早上才到，物流太慢了4天才到
非常不错，喜欢。正品，下次还会再来。哈哈。
给老婆买的，很不错的东西。希望老婆大人喜欢，祝老婆大人青春永驻。
感觉口红颜色很艳，也许是我习惯比较淡的颜色吧，很持久。
收到口红，没有味道!颜色很漂亮!扫码
是京东299.不知是不是正品?
包装完好，如果可以用那种塑封充气的保护袋就更好了，字符清晰，应该是正品不过我也不知道怎么看正品keke，希望女朋友会喜欢。
很喜欢，特别棒，不易掉色，期待很久哦，没有失望，喜欢
总体来说没什么问题，包装很简陋，就一个自带的盒子，其他还好吧，999略微艳，送媳妇的。
正品，没毛病，可是这颜色不适合我，我唇色深，偏粉色，肤色白的人用会好看^_^
上次在专柜试了这个颜色，特别喜欢，终于到手了，是正品，跟专柜一样，标签日期一应俱全，颜色大爱，看图
速度很快，到了，黑色盒子有点褶，但是总体很好了，第一次给女朋友买口红，还没有送给她，但是希望她会喜欢，服务态度很好，很有耐心，应该也是正品。如果女朋友喜欢以后会一直在这里买。
昨天丢了一只，伤心了一整天，我是一个不能没有迪奥999的人，然后买了一只今天就到啦，京东的速度还是很快的，原来的是俄罗斯买的，有香味，这次的这个没有香味，不过倒是正品，还是很满意的
口红很润！很喜欢！就是还是喝水掉色！沾杯子！
帮同事买的，感觉很不错?
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
颜色很正，我拍的有点糊了，男朋友说很漂亮?，看起来还不错好像是正品
看了好久，就怕买到假货，第一次在京东买东西，抱着赌一把的心态，结果没有令我失望，用度娘的方法辨别了一下真伪，是正品无疑???
宝贝特别棒、打开看过了没什么瑕疵、而且包装也很好、高大上、美美哒、送给别人的礼物、希望喜欢、物流也是超级快，正好赶上时间了。赞
好好的确是不是么么哒！这么晚餐厅的老板的电话
看着很不错，很喜欢这个
七夕准备送老婆的，相信她会喜欢的，颜色稳重，性感。
正品，不错，给朋友代买的！已经给他了！
情人节给老婆的礼物??
宝贝儿已经收到，是我想要的颜色，喜欢?真心喜欢
买来送人，还没送，不过应该是正品
同样地址荷丹为什么不一样，有边图片是买家发的，第一次在京东买东西，就发现这个问题真不知道还说什么，本来想退货，怕麻烦最后没退
买来送人的，包装真的太次了啊，包装这块真的该改进一下，以后应该还会来买
昨天秒杀的，今天一早就收到了，快递员服务很好！东西是正品稀饭！
东西不错，就是快递员真不怎么样，给我打电话说不知道地方在哪，然后我告诉他一遍，过一会又给我打电话，说没找到地方，态度不好，和我叽叽歪歪的，一共给我打了三四遍电话，最后给我整得没办法只能让他放到一个朋友家里，还问我说以前这个地方收过快递么，我用的*买了N次了，人家都能找到，也不是说偏僻，就在路边，我不知道快递员长脑子了吗？
双十一店铺有优惠 快递速度挺快的 毕竟京东配送的 希望用着效果好
看着是正品，999属于暗红色，适合皮肤白的妹子，皮肤较暗的妹子慎入，个人习惯薄涂，就是不太持久，易掉色
非常满意?  是正品值得购买  京东配送到家门口很给力。
扫码显示是正品 颜色很正 刚收到打开发现口红上都是水 还油油的 感觉不像哑光雾面 颜色也不一样 可能运输过程高温所致 放冰箱冷藏一夜又好了 买过一次了 用着还不错
很漂亮的颜色，喜欢。黄皮有点黑涂着很有气质，推荐不会太深，日常可以涂
刚刚收到货，京东上买的东西应该会不错，期待！
隔天就收到了，挺速度，能扫出来应该就是正品，第一次买520色系，颜色可以接受，希望不干就好了！
女朋友刚收到就试了一下，很好看喔。
挺好的，哑光的，很适合冬天哦！
很不错！第二次买了！赞一个
不错，终于收到了给人买的生日礼物希望对方会喜欢哈！
挺不错，女朋友没挑出毛病。。
不知道是不是正品，但这个品牌的口红这种包装有点无法接受
，颜色不是我想要的，实物跟图片不同
和我想象中的不一样，没有包装袋，也没有礼品盒，真假也看不出来，不过挺好看的，希望是真的，一如既往的好评
天黑，涂的也不好，颜色还算可以
涂上后颜色很美，只是感觉有点干，但是看着还挺好！
我家宝贝很开心哦！
唯一的缺点就是以前给女票买的都是欧美版的  有点香味儿   这回没有了   ，，，但是还行   是正品  不管是膏体啊  还是褪色度啊  都不错  女票很喜欢
首先，包装太low了嘛！还好没直接寄给女朋友。。。。其次，口红?挺好的，很喜欢。
不太确定真假，和以前专柜正品不太一样，专柜口红盖上的logo比较大，这个盖子上的CD都连在一起了，照片左边为专柜正品。
……………………好
犹豫了很久在999和080之间做选择，最后还是选择了080折款，不过涂在?上颜色并没有图片上的艳，好评的，唯一的缺点就是没有包装盒和包装袋缺点
口红不干，很润，上色很好看，不愧是大品牌，真货。
一直想买迪奥的口红，终于看中999颜色是真的很不错，就是本人鼻子太敏感，气味稍微有点浓了。
收货前一直担心颜色选的是否合适，试用了以后完全放心了，正是我想要的效果，并且很滋润，适合秋冬使用，太满意了！五星好评！谢谢啦！
物流很给力，东西也不错，朋友很喜欢。
宝贝鉴定了是正品   价格可爱的不要不要的   入手三支   同事也都要买   对了  还有就是物流超快   下单隔日货品就到了
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，稜搐迟诽侏赌虫涩矗绩完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。感谢京东。
东西不好一般，手提袋什么东西都没送，使用过程发现应该是假冒的
东西是正品，七夕送老婆，她很喜欢！
应该是正品，和之前在国外买的想你色看上去和涂上去都是一样的。这个价位买到999真的是很值，喜欢这个颜色x，到手后其他的口红都被我暂时打入冷宫了。
媳妇一只，媳妇姐姐一只，媳妇二姐一只，媳妇妈妈一只。

包装真心掉档次
口红不便宜，怎么感觉用的时候不用唇刷就用不出效果来，有人用着和我感觉一样吗？
给女同学买的??，她说还不错，那我就很放心了。
迪奥的?就是好用，持久不掉色，而且颜色也是我喜欢的，相信京东的质量，已经验过防伪了是正品，喜欢的快下单吧！
给女朋友买的，还没给她，看起来挺好的，物流速度也很快
京东商城自营商品双十一活动价，值得购买！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
特别喜欢正宫范儿 颜色很漂亮 提肤色
发货磨叽，送货磨叽，等了四天呀，大热天的热得口红冒油了，真假不知道
这样的包装怎么对的起这样的品牌与价格，盒子都是开着的，不是该有一层膜封死的吗，是有人拆开了没关吗，怀疑是不是正品
京东速度太快了，不知道是不是柜台上的货明天用
颜色好漂亮，很喜欢这个颜色，颜色很正。是正品，在京东购物就是放心，还方便，送货上门。
还不错，买过好多次了，便宜，实惠
东西到了     女朋友非常喜欢   谢谢老板
颜色超级美，图片是加了滤镜的。
为什么会有水珠呢？你们的寄下来有吗？
一直想买999颜色好像适合冬天 不知道是不是真的
媳妇儿很喜欢，没的说。快递速度快，是正品。
挺好的，我也挑不出啥，颜色可以说是百搭了。逐渐集齐999、888、520三款。
特别好看，下次再来
很好 是正品 颜色很正 就信赖他家
很不错   媳妇她很喜欢这个颜色
物流很快，期待是正品
太美了，这个颜色，非常喜欢，谢谢卖家还有快递小哥，送货很快
都说正品有淡香味、可是我丝毫没闻到、?
唉?，心累，YSL和888的，图片色差太大了，将就着用吧，不知道是不是正品
什么玩意，掉渣，京东买的最次东西，
这个不错，应该是正品，很喜欢?
对于我来说，颜色太红了，而且没那么滋润，也没那么持久，有点遗憾
跟图片色不同，我要的是橘色，888色，好大的色差，算了，以后去专卖买。
颜色超正 涂起来好看
挺好用，希望是正品。
正不正品不知道 但是还不错
东西还挺好的，物流也快
对于我来说颜色有点艳
包装很简单就一个纸盒，没有任何塑封，打开包装看到口红的膏体上都是汗珠，有可能是口红在高温环境下没有任何防护措施导致的出汗现象，不知道还能用吗？
女朋友很喜欢，七夕节送的，很合适，扫码能够扫出来，颜色是正红，涂了很好看。
念念不忘，必有回响。第一次用口红?，决定选择迪奥，颜色很正。超赞?
老婆喜欢，买的也值了，就是拆开用了很久，感觉包裹的很实。
