https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t6718/124/1602644408/262346/bfd36e64/59546928Nb2abc3ee.jpg
https://item.jd.com/5255874.html
小蜜 坊 （ Manuka   bee ） 5 合 1 保湿 美唇 棒 （ 黑色 ） 3.5 g   （ 梅子 色   变色 口红 ）
80.00
6000
98
1
1
5900
70
50
抹上很舒服
1
颜色正
1
滋润效果好
1

超级喜欢，同事就用了这款，特意下了京东买的第一件东西就是这个，物流超级快，也是正品！以后还会来
挺喜欢的，买粉色的本来担心会不太显色，结果用了很满意！颜色刚刚好
今天早上买的，晚上就到货了，好快啊，我当场就试过了，我觉得蛮红的，我很喜欢，闻起来味道还行
实话实说，用了这个唇膏其他的都不用了，这个真的很保湿
这个橘色的唇膏的确不太显色，涂了四五层，还能看到唇底色（我唇底色比较深）。不过不刺激，挺滋润，气味清淡。附上几张照片供大家参考。
刚拿到货，就拆开用了一下，有种淡淡的香味，好用保湿，好评
闻着很好闻，很喜欢这个包装！
很滋润  颜色很漂亮  京东自营  多  快  好  省  ?
昨天犹豫了很久，因为我比较喜欢橘色但是有没有货，后来还是因为喜欢它的保湿、变色，就买了。效果还不错?！图5只涂了下唇，图6上下唇都涂了，效果不错吧！趁着618活动买的，价格比平时的低贰十左右，算物美价廉啦
唇膏气味清香，好闻。上色还可以，图片是我涂了五六层的效果，没加闪光和美图。给大家一个参考。
双十一没赶上，这次一口气拿下五支，价格太实惠啦。以前用过迪奥001，很润但颜色很浅，要擦好多遍才能显色，所以用的很快，觉得贵就在实体店买了一支叫花间计的胡萝卜素变色唇膏，差的不得了，擦在嘴巴上用卸妆水都卸不掉，这款变色唇膏真的不错，显色度蛮好的也蛮润的，超级喜欢，以后就用这款了，活动价拿下三个颜色真的是个明智的决定。
以前在实体店买过，用的很好，正好双十一满减买好多，微信扫码能查，但不能打电话查真伪，
收到的时候吓一跳，包装不省心啊，本来计划送人，不免得全部拆开看下断了没，幸好没断
看着不错，应该是真的吧！不算便宜，总体还行吧！
超喜歡這顏色 比橘色還喜歡。好用
买的时候一直想知道这个妖艳红涂上是个什么样子，没什么买家秀可以借鉴。现在收到了我来晒晒吧！给大家做个参考！
小蜜坊的粉色款我已经用了几年了，非常好用，不起皮还滋润，并且还有颜色。性价比很好的产品。现在京东的活动很给力！
一直用的小蜜坊变色唇膏，妖精红颜色好看，唇膏滋润度更是没得说。太喜欢了！每个色都入手了一只。
因为哺乳期，一直再选合适的口红，最终买了这个，小巧可爱，上色很漂亮，涂上很有气色。
199-100买的 双十一在京东消费了6千左右 价格很实惠！必须支持！
各个颜色都入手一只，各个颜色都好看。粉色橙色自然，妖精红颜色好看，滋润度很好。每一只都好。很喜欢。给力的唇膏！
要我怎么说，很火的网红dior一起下的单，还真没有这款好，滋润度一样，小蜜坊颜色更加鲜亮艳丽还持久，吃东西时候擦掉外面的油脂部分，吃完了再薄涂透明唇油跟刚涂完唇彩一样没变化&hellip;&hellip;那我干嘛花钱买贵的？贵的不一定好，草也必须得拔唉
变色太明显，一时半会还不太习惯，总体还可以
用券划算，很划算~与实体店里买的对比了，是正品，喜欢~
有点太红了，不太习惯这个颜色
味道还不错，对我来说浓烈了点。已经涂了两次，感觉保湿效果还可以。。。唇色深，变色效果对我不明显
趁活动的时候买的，很划算，颜色也非常好看，很自然
4天才收到货！在京东买了这么多年，第一次遇见这种写着明天到，然后运输了4天，天气也没问题，也不会影响运输啊！而且包装已经破了，所幸物品没丢，真是第一次对京东不满！
感觉颜色太妖艳了，不过涂薄一点还行
气味清淡，变色快，比较滋润，还不错。
涂了还是有些差别的，本来唇色暗淡的提亮了一些，要的就是这种效果，对于不化妆的人来说最合适不过了
双十一没赶上，这次一口气拿下五支，价格太实惠啦。以前用过迪奥001，很润但颜色很浅，要擦好多遍才能显色，所以用的很快，觉得贵就在实体店买了一支叫花间计的胡萝卜素变色唇膏，差的不得了，擦在嘴巴上用卸妆水都卸不掉，这款变色唇膏真的不错，显色度蛮好的也蛮润的，超级喜欢，以后就用这款了，活动价拿下三个颜色真的是个明智的决定。
双十一没赶上，这次一口气拿下五支，价格太实惠啦。以前用过迪奥001，很润但颜色很浅，要擦好多遍才能显色，所以用的很快，觉得贵就在实体店买了一支叫花间计的胡萝卜素变色唇膏，差的不得了，擦在嘴巴上用卸妆水都卸不掉，这款变色唇膏真的不错，显色度蛮好的也蛮润的，超级喜欢，以后就用这款了，活动价拿下三个颜色真的是个明智的决定。
包装完好，唇膏确实很滋润，涂上瞬间变色，不错，还会回购
外形很好看，颜色粉色偏红。赶紧挺润的，还可以，淡淡的清香。
粉嫩粉嫩的，很水润，直接当护唇用。
颜色很自然的哟，而且润润的。
不好意思，确认晚了，东西收到了，用了挺好的，持久，还会根据情况变化颜色，喜欢的可以下手了
一抹好气色，很喜欢，刚收到就试了一下，很惊喜，不过保湿一般，涂太多颜色太重，最好涂完润唇膏后再涂薄一层，效果超好。
一直用小秘方，头一回买黑色的，看着也不错，用了一下，挺滋润的，京东速度就是快，用了，优惠券很便宜，下次还会买
用着还行吧，就是持久度不太够，这个价格也够了
小蜜坊变色唇膏，这是第二次购买了，第一次买了粉色，这次买的橙色。很好用，很润。有颜色，显得气色好。有颜色的保湿唇膏，很喜欢。颜色不重刚刚好。
很精致，京东物流真的快，赞?
颜色很好看，是那种高贵的黑色，涂着不易擦掉。很适合日常妆用，是一种那种梅子色，挺好看的
物流很快，看着好小一但可以用很久(?&gt;?&lt;?）(?&gt;?&lt;?）
挺好的，很滋润
买来就试了下，妈妈说颜色不错，而且不怎么掉色！京东的送货速度不得不赞！
东西已经收到和在商场买的一样，涂抹上不会感到油腻，很润，保持时间长。
以前用过几管5合1的唇膏，但这这口红也很润哦，不错，活动价很划算
梅子色 比其他颜色都易染色 薄薄一层就足够了
物流超快，一直信赖京东，用后再来评价哦！喜欢的可以下手哦！
收到货时是这个样子的?
第一次买你试试啊，颜色看起来挺奇怪，但是涂了觉得挺好的
确实是不掉色，不粘杯，不过黑色有点深，要少涂点。
用着挺好的  味道也好 京东就是快 昨天下&rarr;_&rarr;单今天就到了 快快快快&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
活动价买的，囤货的。小蜜坊的东西用过不少。当然好评.
唇膏收到，没用不知道怎么样，等用了下来评价
感觉还不错，颜色也很喜欢
梅子色用着真的很不错。一直钟爱小秘方
不错不错，发货速度很快，放购物车过两天买的正好降价2元，运气啊。
口红挺好，不是很红，淡淡的，实体店体验要80多，没买，还是京东划算点&hellip;&hellip;
可能我唇色比较深，不适合这款，颜色太深
挺好的～不错～价格也挺美腻～性价比挺高～多次在京东自营购买东西了～以后还会继续支持～
颜色漂亮，很滋润！！喜欢
棒棒棒！！！香香的，也挺滋润的，不用润唇膏打底也挺滋润的，淡淡的橙色挺好看的！！！
颜色很滋润 保湿
跟喜欢，一下买了俩个，京东发货就是快，服务态度又好，值得大家购买，好评好评
宝贝刚收到，看上去很不错，快递小哥送货上门，服务态度也很好，给满分点赞！
没有在实体店专柜买了好，假的吗？
适合懒人用！以前用雷珂美三合一的现在没的买了！粉色管更漂亮，黑色太丑
感觉比较油腻，遮不住自己嘴唇的颜色
京东商城就是快，昨天晚上下单今早上11点就收到货啦！好评！
老婆非常的喜欢，看着像透明的，可以变色
涂上还可以  就是应该是会掉的那种  就这个不好  活动买的还行吧
还没有感觉变色不过保质期时间真是久
第一次購這品牌～顏色適合自己～還不錯
小蜜蜂纯植物蜂蜜做的挺滋润的很好用
小蜜坊买过很多次了，之前一直在用粉色那款，最近帮同事买了黑色这款颜色还不错。给个走心的建议，皮肤黑的真的不能买
使用后才过来评价的，这个颜色适合皮肤白皙的美眉哦！
很好   物流很快   也很便宜
使用过后才来评价的，适合大众人群，不挑皮肤颜色！
日期很新，颜色淡淡的，是我要的效果，挺满意的。
挺好看的，个人觉得滋润效果一般，我的嘴唇特别容易干燥起皮，刚擦上还行，吃顿饭或者喝口水下来，嘴唇显得更干了，不停的擦才行，建议嘴唇干裂厉害的不要选择带色唇膏。
给老妈买的 老妈说好就好咯
香味浓郁，涂上去有点像蜡，但感觉不错，挺好
好用哦，颜色是我喜欢的，味道很清新！
好好用，买了一个被宝宝给破坏了，又买了一个
保湿效果还可以，变色有点像玫红不是很喜欢，质量还是不错的
家里护肤，化妆品都在京东买！物美价廉
超级好用，信赖京东自营！！！！
有淡淡的香味，颜色也好看，淡淡的粉色
晚上下单，第二天就到了，很滋润，满意
看着黑乎乎的，涂上后颜色还挺漂亮！润，不干！包装很好，物流超快，优惠方式简单明了，京东?
老婆在用 感觉应该还可以的吧
滋润，无颜色，就当这唇膏涂涂??
颜色滋润度非常好，就是最近起唇炎，不敢涂口红。但是还是很喜欢
京东就是快，昨天晚上下单，今天中午就到了。味道很好闻，也很滋润，而且还会变色，外观也很漂亮，很喜欢。而且做活动很划算。
这个不错呦，颜色比泰国那个大小草莓重也更持久，素颜不突兀
本来想买粉色那款的没货，就试试这款，颜色挺好看的，粉红粉红的，活满减超划算
挺好的，颜色是我喜欢的
变色的口红，摸出来时粉色的，不爱掉，滋润度还可以
左边是涂了一遍的  右边那一道涂了两遍的     买的橙色的  涂出来也是粉色的   颜色一般  为的就是安全  还有颜色比较淡   挺润的
