https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t8161/103/1795519680/166532/88f98fa1/59bf9490N4e5102be.jpg
https://item.jd.com/4935805.html
妮维雅 ( NIVEA ) 漾彩 芯润 护唇膏   活力 绯红   4.8 G ( 德国 进口 润唇膏   唇彩   保湿 补水 滋润     )
35.00
390000
97
2
1
380000
6300
2500
包装好
2
保湿时间长
2
味道不错
3
是正品
2
抹上很舒服
2
颜色正
2
还可以
3
滋润效果好
3
价格实惠
3
品牌好
2

特别好用，一直用这个唇膏呢！
每年冬天都会买，妮维雅德国的老牌子。很滋润，但是涂在嘴巴上却没有油腻的感觉，唇也不容易起皮，而且这是原装的，特别好用。
虽然是女士的封面，但男的用完全不违和，冬天鼻塞，用嘴呼吸，嘴巴干到裂，有了他就不怕了，超级爱
哈哈哈哈，每年冬天嘴唇干燥脱皮流血，一直用妮维雅润唇膏，效果很好，味道清淡
选了好久才定的这款，颜色也是喜欢的颜色，但是嘴唇太干，起皮，这个滋润度很一般，颜色不明显
非常补不错，昨天凌晨下单，昨天晚上就收到货了，喜欢京东，当然东西也很棒！
很滋润，味道也好闻，价格实惠，以后就用这个了。大爱
很滋润，味道也好闻，价格实惠，以后就用这个了。大爱
每年都买一支 用着不错 少废话看图说话
第二次买了，天气干燥，一支家里用，一支单位用&hellip;&hellip;
妮维雅德国的老牌子，每年冬，天都会买它来用，保湿，滋润，没有味道
本以为这款唇膏是带颜色的，涂上后是无色的，买了两支半价优惠。
本以为这款唇膏带颜色的，涂上后是无色的。买了两支半价优惠。
可以了  就是不知为什么放口袋里  它自己就断了  郁闷
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience
妮维雅的一直在用，很好，效果不错，小伙伴们，值得购买！
北方的天气干燥，唇膏必不可少，妮维雅不错
效果可以，味道淡淡的香味，保湿效果很好
题图会踢踢腿提踢踢腿提他
还没用，不知道好不好用，会追评的！
还不错  好用
比理想中要差点
非常好，就这款很好用，冬天不干燥，妮维雅
昨天下单，今天中午收到，真的soso快～东西很正，京东靠谱～
看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货
很快
服务很好! 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。
货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾
的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有
买不到? 上午下单，下午到家速度啊! 看着还行货品
不错，装了实用。质量可以。是值得购买不错不错不
错!! !!! !用了还可以，刚开始用有点涩。很干
净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。
不错物
流一天就到了整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢
的，这个用的好，还要买多几个。物美价廉，用着看看
吧，免去市场购物之劳，推荐答案我为什么喜欢在京
东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个
商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，
导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为
评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有
买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这
宝贝收到了，非常喜
款产品没问题，至少85分以上，
欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次
购物，好评!
用过各种曼秀雷敦的唇膏，始终觉得什果冰这款柠檬味的最好用，秋冬季节嘴唇干裂只要涂上就会感觉凉凉的舒缓很多，我的最爱～～
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
还可以，润唇膏以滋润为主。另外就是我不喜欢有味道的，这个刚刚好。物美价廉～不错
老公一直用的NIVEA ，效果好，味道也很清香，这次满减购入的，很划算
每次评价需要写更多的描述，如果经常买京东的货品肯定还是买个plus会员划算，即可以免去运费，又能享受到vip的专线服务，自从东哥收了一号dian，我基本就转战这里了。很多货品经过多个软件的对此，还是这里最便宜，希望京东能越做越好，东西也能越来越便宜。京东强大的物流系统也能及时保证货品尽快的到达客户手里，基本做到江浙沪隔天到，货物如果有损坏也能得到合理的赔偿。好了，写了这么多有没有凑到两百字，差不多应该有了吧！哈哈哈
冬天天气干，嘴唇很难过，买个润唇膏，一直都用妮维雅的产品，刚才试了试，效果挺好的，味道也不错，赞！！
一点不好用，用了以后嘴唇裂皮比不用还严重，现在不敢用了，郁闷的是我还买了两只，浪费钱。
天气干燥，嘴唇干裂，只好买回来涂，效果不错，很精致！涂了以后嘴唇也不干了，好评???
包装完好，外形时尚，有点淡淡的清香，不油腻，期待后期使用效果！
还不错 挺润的 趁活动买的价格也比较实惠 京东快递也是快得没得说
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家。
不错的卖家。合作非常愉快！以后还来。
掌柜太善良了，真是干一行懂一行呀。在掌柜的指导下我都快变内行人士了！
卖家服务真周到。以后带同事一起来。
宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。
货到了，比图片上看到的好多了3Q！
真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！
不错，顶一个，谁要你这么诚信呢。。呵呵谢谢咯！
这家店还好吧。来买过几次了，服务老客户非常周到，以后还常来！
忠心地感谢你，让我买到了梦寐以求的宝贝，太感谢了！
经过我的亲身体验，这家店信誉是相当地不错。宝贝的质量更像钻石一般。太感谢了！
不要以为信誉低的卖家货质量不好。我用我的亲身经历告诉大家，掌柜服务态度非常好。
这京东比较坑啊，我在超市里面看到一样的，而且都是一样的质量，就是4.8g吧，但是比超市贵了四块，而且是从成都本地运过来的，还要了我六元的运费，做真的不值，劝大家还是在当地的商店里去买吧！其实我真的不怎么用京东，他们都说京东好，只不过就是价钱贵了一点，一样的东西，tb都比这个好，只要你会看东西，京东还不是有烂货，还没有，tb的东西多，你们看看嘛，我发tb汉字还说有敏感词，tb是缩写，就是一个网购软件，大家应该看得懂
1、化妆品及个人护理用品，因使用后造成商品不完好的，不适用七天无理由退货；如确属商品质量问题的，可办理退货，但申请退货时商品已过期或离过期不到3个月的情况除外(活动及清仓商品除外，例如：因商品保质期将到和外包装有损包括在内的所有活动清仓商品，我司在活动中已明确说明的，不予退换货。请顾客对此类商品谨慎购买!)，因个人喜好(气味，色泽、型号，外观)和个人肤质不同要求的退货除外； 2、购买化妆品请当场验收，若商品有破损，渗漏，缺少，配送有误等问题，请当即与京东客服人员联系； 3、我们保证商品的进货渠道和质量，如果客户在使用时对商品质量表示置疑，请出具书面鉴定，我们会按照国家法律规定予以处理。 4、如遇过敏问题产生退货需要提供正规医院的相关证明。
还没用，十二号下的单，今天才到，赶上双十二送货有点慢，可以理解，平时送货的速度特别快
北方天气干燥，秋冬季节天气干燥。每年都用妮维雅，上一管还在用，差不多用了两三年了。嘴唇干裂，连着用三天，改善明显。
快递很赞，唇膏挺滋润的，颜色淡淡的，挺好看
非常好的唇膏，执着的使用妮维雅，超级喜欢的品牌
挺好的，香香哒，颜色是淡彩。忽略我的大胖脸哈
刚刚送到不到一分钟，外观有裂！口红已花！
满199减100活动买的，减后1??3??块左右，比外面买便宜多了，涂上?后没有颜色，不过有点味道
买两个润唇膏，送了好多东西。上次买的不小心忘衣服兜兜里，放洗衣机里洗了。。。。
手试色 有点红色嗯嗯w
谢谢了～期盼之中，终于等到了心爱的东东。祝老板生意兴隆，财源广进～ 东西确实不错，只是价格稍微贵了点，不过还是物超所值了。店家有耐心，网上买东西，就是方便。服务态度还可以。好评！
淡淡的香味，也不油腻，秋冬皮肤很干燥，先用的试一试，希望用的好。
唇膏都是用这个牌子的，以前用的是天然型的，这次买个有点颜色的。这款颜色也不是很明显，是我喜欢的颜色。
不干不湿刚好，用起来没那么明显的感到很油腻，但很滋润！
妮维雅的唇膏第一次买，还不错比其它品牌好
很香啊味道，涂起来也没有不适。但是长得不太好看就是了。优惠券没有1111力度大。
东西蛮好的，挺好用的，很喜欢，用完继续买
挺好的，对于润唇膏和口红双结合，比较方便，一次等于俩。
价格合理，到货快。保质期正常。有点油。不大喜欢
以前用过樱桃的，这回换草莓?的，味道很香甜，涂上也很滋润。就是日期不太好，虽说三年的保质期，但已经过去一年多了。
从蓝色款入了妮维雅的坑，这次买的草莓味，淡淡的草莓味很好闻，涂很多次才是图3的效果，素颜也hold的住，超棒！
第一次买这个样子的，先试试
小巧滋润  京东自营的就是快 和面霜一块买的比x宝便宜一点  用plus会员更便宜的
滋润，颜色好看，一如既往的支持京东信任京东
到货还没用 不过看着还不错 用过再评价吧
不错，很好用，活动很便宜，润唇膏很好用！
很快就收到了，颜色不太明显，不过蛮润的。
长期一直用这个牌子，性价比很高，虽然不是什么国际大牌，但是还是不错的，很喜欢
秋冬嘴唇干燥容易开裂，本人不喜欢那种油油腻腻的，这个还不错吧，适合就是最好的
不错噢 值得大家购买~~
东西收到了，一如既往的好，活动很给力，尝试了一下，和介绍描述的完全一致，质量很好，正品无疑，使用效果也很不错，很满意！首先感谢快京东递员小哥的兢兢业业、恪尽职守，以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱在最快的时间里将东西完好无损地送到手上，辛苦了！京东自营的商品总让人很放心，值得信赖，无论是订单处理，服务态度，物流速度还是售后流程都让人非常满意，真正做到了一条龙服务，必须点个赞！希望京东不要辜负大家的期望，在未来越做越好，带给大家更好更棒的商品！五星好评！
很好用的润唇膏，不油腻，用后很滋润
一个直男，只有等到嘴唇裂得说话都费劲的时候才知道唇膏的好。买的那一天整个人嘴唇火辣辣的，不能大声说话，赶紧京东买了一个这个，上午下单下午送到，可以说是救了我一命了。以后还是要注意保养，不能太糙了
不错不错，给自己买一个，给老公买一个，冬天天气冷，嘴唇容易干，涂一点唇膏好
这款唇膏，有点樱桃味，涂上口红之后又滋润又有点点颜色！这个真系很好用！
看起来还不错，试试看啦?
用的还可以！不错的东西哟
好用，滋润，自然。我真的受够了涂完口红之后比老干妈还干的大嘴唇子了。这个完全满足日常所需。不化妆用最好，提升气色。
冬天用量太大，所以来囤货，日期到20年，唇炎患者无压力，满减划算，就是包装有点不合理，买的都是小件，分成三个包裹，牙膏盒压坏了，快递箱里一堆抗震包
转上去转不下来了  晕死
一直在用这个牌子的唇膏，好用给家里人，一人买了一直～！！！
还不错 第二次购买了 相信京东自营 家里的东西都在京东买
与卖家描述一致！物流速度很快！好评！
不错挺好的、很便宜、满减买的、有颜色
不错挺好的、很便宜、满减买的很实惠
送货真快，试用了，气味很淡，不错
很好，不错，天气干燥，效果很好。
199-100活动力度不错。一直用妮维雅，比较喜欢
这款一点不好用，已经重新买了
大牌子，挺好的，下次还来。
不错不错味道很好，很清爽的感觉
挺好用的唇膏，冬日必备佳品
也不比人家便宜！但是不润，还没之前买的其他的润
还不错啊，这已经是买的第二次了。一次性买了五个
挺不错的唇膏，买过几次了
冬季实用。涂着很舒服。送员工作冬季慰问品。
不错，京东物流速度就是快。快递员态度也不错
一直在用这个牌子，好用给家人一人买了支～！
一直在用这个牌子，好用给家人一人买了支～！
一直在用这个牌子，好用给家人一人买了支～！
德国进口的也不行，做工不精致。有图有真相。
有点贵，用不出好坏。大牌子。放心点吧。
一到冬天，天气干燥，嘴唇干裂。每年必备
