https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t7144/50/1968287729/270893/db3a9abd/598fe2caN6ea043b8.jpg
https://item.jd.com/14578474938.html
【 京东 配送 】 阿玛尼 （ ARMANI ） 口 红唇 釉臻致 丝绒 哑光 液体 唇彩 6.5 ml   红管 401   热卖 偏 橘色 （ 限时 抢购 ）
269.00
500
98
1
1
400
5
4
颜色不错
4
很好用
4
嘴唇不干了
3
好用润唇膏
6
唇膏很好
6
抹上很舒服
4
润唇效果好
4
东西不错
3
滋润效果好
6
价格实惠
3

总觉得不是姨妈，有点偏紫色。而且这个底下缺一块不知道是什么原因造成的。
参考了百度辨别真假，绝对是真货，每个都对上了，购买事还不放心，现在是妥妥的安心
颜色蛮好看的，包装也好看美美哒，喜欢，????
好喜欢好喜欢啊 颜色太好看了！！！！赞赞赞
总体还是比较满意的，礼盒也很漂亮，夏天用唇釉正好
正品，快递很快，对比过了，满意
我也是醉了，中国红，回来涂了就是玫红，无语了……
帮朋友买的，说比她在其它地方买得都好，不错不错。以后还会光顾的，祝卖家生意兴隆
看着不错，相信京东的品质。
得去专柜验下，
看包装细节，应该是正品，也可以扫描得出信息，然后，我也试用了一下，比较亮的红色。灯光下看是红色，自然光下是偏橘红色，淡淡的涂一层就很好看。
还不错吖 值得拥有 更开心的是
但行好事，莫问前程。
不知道怎么样，帮别人买的
还不错，比代购快多了！应该是正品！
还行吧，不知道是不是正品。
送给女朋友的，看起来效果不错，挺好的
东西很喜欢，颜色很正
发货很快，还没拆，看包装应该很不错
特别粘杯。老是补妆 太麻烦了
包装很好，应该是正品，适合夏天用，超赞！
口红挺不错的，刚好送女朋友
401这个色美爆，是正品！
东西还不错应该是正品的
颜色很漂亮，很上妆，很稀饭
东西很好女朋友很喜欢
挺漂亮的口红，第一次买，没什么经验，看着挺好看的，希望女朋友会喜欢。
颜色非常非常好看，皮肤黄的女孩子特别适合，很漂亮，非常喜欢很好看
快递很快啦  送给朋友的 盆友说颜色挺不错 十正品
给自己女朋友买的，她说特别喜欢。
刚收到，挺不错
很好 很喜欢
非常好非常好
女朋友很喜欢，我也很开心。
包装超级漂亮 颜色很好看
挺日常，挺温柔的颜色 推荐
应该是正品 不过我没有查 但是用了一下 可能我不太会用唇釉 (?°?°?) 慢慢来吧 彩妆初学者
真好 对象特别喜欢 我也觉得特别好 包装也好
颜色很正！女朋友很喜欢，而且味道挺好，女朋友说是正品，棒棒棒
颜色挺漂亮的，和专柜一样是正品，很喜欢
豆沙色很喜欢，很美的颜色，是正品哦
挺好的，女票很喜欢，看来得提醒她每天还我一点点?
不错不错，还是很不错的，然后效果比较好，嗯很喜欢。
很好吃，女朋友也很喜欢?
非常好的东西，下次还会购买！
颜色非常好看，一点不干也不油乎乎，非常舒服。
颜色超喜欢，物流也挺快，虽然是偏远山区
颜色很正 很好看 送朋友的 朋友很喜欢
还不错呦，我也不知道真假，反正是送人
评价+晒单最多可得京东豆
颜色很好看，千人千色，颜色很温和，细闪很美丽
货很好。但最感谢快递小哥，很尽心尽责
还不错，只是没有封条，原装好像都有
很好很好，京东值得信赖
送朋友的，不知道怎么样，应该可以的
不知道，没有用，别人用的，但是颜色不错。
女朋友评价，不喜欢，不怎么好用
好用的东东，颜色蛮好的，舒服。
先用用看吧，好的再说
很好的口红 老婆很喜欢 谢谢京东
送老婆的，她很喜欢
收到了，女人非常喜欢，很开心
啥也不想说了，果断好评就完了
很不错，送货也快，老婆很喜欢。
本来担心太闪，美翻的颜色！
送朋友的生日礼物朋友很喜欢
东西很好，送人也很好，物流快
给朋友买的，她挺喜欢的
分辨不来真假不过看起来还不错
不错，是我喜欢的颜色
很漂亮，做礼物很完美！
给老婆买的七夕礼物，她很喜欢。
不错，老婆蛮喜欢的
很好的口红 外形漂亮
跟商场里面买的一样
这个还真的挺不错的
非常喜欢
送女朋友的 很喜欢
东西还不错 物流很快
还可以，颜色很喜欢
还行吧老婆很喜欢
好看，超级喜欢，
可以，可以，可以
不知道啥样送人的
喜欢，非常喜欢
可以很喜欢哦
女朋友很喜欢
颜色好看
女朋友很喜欢
颜色很美
不错，颜色颜色有点暗，但是挺润的，也不掉色，，下次准备买个浅色试试
唇色深的还是打个遮瑕吧……
很好 不错
朋友很喜欢
还不错，颜色比较暗，美中不足，嘴巴会很干，也沾杯
感觉不是正品样，比较干
女朋友很喜欢  是正事
物流不行，其他一般。
很好啦
颜色很好
