https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t13975/168/1298817983/121238/bdd5274d/5a1d28b1N271c0ebe.jpg
https://item.jd.com/4048696.html
梦妆 （ Mamonde ） 甜心 染色 唇膏   04 （ 邻家 妹妹 ） 3g （ 保湿 润唇膏   彩色 唇膏   口红 ）
129.00
1600
98
1
1
1600
10
10
颜色不错
1
味道不错
3
物流速度快
2
唇膏很好
1
服务好
1
抹上很舒服
1
颜色正
2
品牌好
1
滋润效果好
1
东西不错
2

不值这个钱。和普通润唇膏一样大小。
涂了一下，结果不知怎么了，就掉了一小块，颜色很漂亮很自然的，比较水润的一款唇膏?，还不错
很好哦。。。。。颜色很喜欢！
应该是正品，之前在专柜买过一个，但是还是念念不忘这样的豆沙色，终于在京东做活动的时候再入手，而且还送了很多赠品，非常开心，很滋润，这样的要比，那种，蜡笔似的更滋润些，适合秋冬，用百搭的颜色。
是正品，用了嘴唇很滋润，淡淡的颜色也很漂亮，很喜欢必须五星好评！！！
朋友推荐的，说比较滋润，感觉还不错，这个幸福橘颜色挺好，喜欢。口红好像没几个特别滋润的，反正我嘴唇比较干，先涂了唇膏打底，再涂口红还是稍微有点干。
时间是去年底的差不多一年了，介意慎拍。还没用，期待效果，售后服务态度很好
很可爱一的一只唇膏，还有可爱的赠品，方便外出带。
物流速度相当快，第二天就到了，抹起来非常舒服，颜色也非常漂亮，价格实惠，是极好的选择！而且京东的服务非常好，以前只知道美国电商服务好，现在京东已经完全超越了，而且在价格和物流上也是最好的，现在的京东确实是国内最好的电商。
挺好用 颜色好看  很适合学生
确实很润，可以直接涂，不用先抹润唇膏，但颜色偏粉，要肤色特别白皙的姑娘才驾驭得了。
化妆品网购都选择京东自营，放心棒棒哒，双十一满499省150购入，划算。信任京东。
还不错，挺润的，这款颜色不是很深，涂上基本看不出来颜色
已经用过几次了，当时买了两支，相对来说这个滋润度还好点，没有那么干，并且显的皮肤白，画个淡妆非常适合，如果不化妆涂口红就有点可怕了
超级满意，买了一支口红和一瓶水，得了好多小样！出差携带太方便了！口红我在专柜试过，挺好的，性价比高！妥妥的！
兰芝显色度高一些，但是兰芝容易结块和掉色，比兰芝润 容易抹开。滋润度感觉和曼秀雷敦的一款薄荷唇膏差不多。不持久。唇色深的姑娘记得打底。01号这款抹出来和图例一样，颜色挺正的。基于本人唇色偏淡，涂出来还原度100%
还没开始用，满减活动还送了赠品
很棒棒，之前就在汇嘉时代的专柜那买了一支，颜色超级喜欢，用的差不多了就在京东上买了，刚才对比了一下 完全正品 香味也一样的 满分 薄涂比较自然
颜色挺漂亮，但是还不够水润，需要先薄薄涂点润唇膏，挺适合唇色深的，送的赠品很多
我们活得很艰难，既要承受外在的压力，又要藏起心里的脆弱，说着违心的话，露出勉强的笑。离真实的自己，越来越远了&hellip;&hellip;
比较滋润，颜色自然，平日用增添气色，孩子喜欢，每天吃一点干果，有助于牙齿健康
不错，有淡淡的香味
买了用了才来评价，日期新鲜，唇膏颜色也很好，很润，本来想附图的，只奈最近嘴角长痘痘，就不污大家的眼了，找到适合自己的一款护肤系列，真的很不错
这款口红好用，效果也不错，很自然，比较喜欢
送货速度很快，方便，产品质量不错。
还不错啊，已经买了两次了
挺好的，送同事的，很喜欢
东西收到了，味道不错还没试用不知道效果怎么样？东西不大
再一次购买的，前几天刚买了一支，在宿舍被人拿走了，这次又买了一支，用着挺好用，每次都给赠送物品，喜欢??
很不错的颜色，就是有点出汗，上面有个气孔
和实体价格一样，美美哒，色彩也是同样的
东西不错，很好用的口红，物流也很快
颜色很心水啊啊啊滋润度也比较好啦啦啦
非常自然，一直用这个牌子的，下次还会用的
用了一段时间在来评价，很喜欢颜色挺好
很好，拿来试了一下，朋友推荐的还不错
很滋润，用这很好看，挺好的
很好，很好，老婆非常满意，喜欢。
颜色好看，也比较滋润。
可以哦 没想象中的红 但是我还是很喜欢的 大爱大爱啦 喜欢
颜色喜欢，很正
试了一下 确实很滋润 适合秋冬 防止起皮 可惜根部断了 要小心着用?
买了两支口红给了很多赠品，口红很好用，裸沙颜色好看有点点南瓜色的意思好看不张扬百搭的颜色，雾面但是不干性价比还挺高涂抹上色均匀，还不沾杯。过几天再买别的颜色。没有什么香味异味我喜欢。
物流速度快。活动满减，滋润，颜色很好看
蛮好的。和眉笔一起发过来的，还送了东西，还会一直支持梦妆
好。好看?。。。。。。。。。。
太喜欢了！很自然的颜色，类似豆沙色，也不干，之前用的一款初恋丁香的都用完了，换了个色号没让我失望，而且平价不说还送了好多小样，物流巨快，昨天买的今天就到了，太太太满意
在专柜试过咯，跟豆沙色很像很日常！
是我想要的颜色，美美哒，好评?
唇膏值得推荐，还给了好多赠品，推荐给大家
颜色很淡，适合日常使用，能使气色看起来很好。
颜色还不错啊！
之前买过梦妆的蜡笔口红感觉比这个要干需要润唇膏打底，这个雾面但是不干我都没用润唇膏打底，涂抹均匀颜色好看，没什么香味。
挺好的，很喜欢
还不错，就是有些干
颜值高，味道香甜清新，质地滋润，就是不会涂，只试用了一次，谁要99转包邮！微信转账
刚收到看到颜色觉得太深了，没想到涂上嘴唇很好看，想要自然的效果涂一层就够了
快递很给力，颜色也是喜欢的，很滋润，送了很多赠品，梦妆的口红第一次用，还是很不错的，颜色不张扬
颜色好看，也不太妖艳，就是太干了，我刚刚用完就出现唇纹，还得搭配唇膏使用
??梦妆（Mamonde）花妍保湿唇膏 05（清丽橙花）3g（持久显色 保湿）
一如既往的好
这个颜色非常棒，我非常喜欢，一只口红送了那么多东西，弄得我以后不很不继续买了?
好看的裸沙，但要打底滋润，不然有点干。总体喜欢。
买了很多梦妆的，用着还可以，这个颜色适合我，刚开始还害怕特别红，挺好的
颜色不错，还很滋润，准备再选一款别的颜色，换着用
颜色好喜欢，但是膏体有点小残缺。懒得来回换了
朋友推荐，这款比较滋润，颜色很自然，裸妆必备
很失望，明显被别人打开过，外面的包装盒都弄坏了
很滋润，就是很容易掉，很容易
很清纯的颜色，适合第一次用唇膏的妹子，学生用很好！
很漂亮的颜色！赠品也很多
挺好的，京东商城值得信赖
满减下来很划算，第一次使用这个口红，希望更好
挺滋润的。好用。颜色淡淡的。喜欢。
颜色还是不错的，可能不持久
好久没买过口红了，这个还可以，比较适合我。
颜色很好看，涂了很湿润，很好的口红
很好，第一次买梦妆的口红，还不错
挺好的，物流快，还没有使用不知道效果如何
比我想象的要精致小巧，味道挺喜欢的
凑单买的，颜色很漂亮，提升气色！
颜色很好看，就是外型不怎么样
看起来不错，涂着也挺滋润的
颜色很好看，很滋润。
非常润，是我想要的
梦妆口红的忠实粉丝，这个色号自然，买了两只口红加8片面膜还送了很多小样，很喜欢，关键物流还快！
质地有些偏干，因为我本身唇色淡所以颜色比较显 淡淡的那种元气色 很自然 超喜欢～ps我是白皮 还有赠品也很多 挺不错的
七夕送给媳妇的   但是送过去以后媳妇说连个外包装盒子都没有   就塑料袋装这送的货     盒子都压扁了 哎  失望
裸色系很赞很适合职场办公。唯一不合适的是这款是哑光的，我还得先涂一层唇膏，懒人不解释
不知道适不适合自己，明天试试吧，有点小贵，看着还可以吧，搞活动买的，很快就收到了
口红?收到了，和以前用的一样，豆沙色很漂亮，不张扬，适合任何肤色，低调显肤色。赠品真不少。
专柜试了色，比唇色稍深一点儿，很自然，就是没货，上网也等了几天才有这个颜色，很喜欢，一如既往的相信京东
这个口红的颜色好显白，我觉得挺润的，涂上去也还可以。只是我觉得这个颜色不是很适合我。其他都好
和商场试用的一样，价格也是一样的，只是有了试用装的优惠，还是挺好用的，喜欢这个颜色，适合上班用
东东真心喜欢，颜色很漂亮，味道好闻很润也很亮肤，只是不知道为啥别人都有送东西可是我的没有
很喜欢，润润的颜色也很好看，涂上的感觉像唇上粘了蜜糖，满意
还行，油性挺大，很有些润唇膏的感觉，不错。只是这个颜色有点豆沙色的意思，只能说还行吧
颜色和图片有色差，是偏粉色的，适合白皮肤，但也是很漂亮的颜色
每次都在京东定 也都是正品 很好用的 还有电子发票 很放心的 一直信赖京东 送货速度还很快
颜色不太显，有点粉嫩，不是我想要的那种正红色，不过很滋润，也很自然，是比较年轻一点的颜色。
