https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t11152/228/1933350305/72993/fb845486/5a0c0dcbN4d039c51.jpg
https://item.jd.com/5832424.html
雅邦 （ ALOBON ） 淡彩 润唇膏 2.2 g   （ 持久 保湿 滋润   口红 唇彩 ） 03 李子 红
9.90
200
100
0
0
200
0
1

这个满减活动买的，没有买过，也是凑单买的，用用看，如果不好以后追评
涂在皮肤上有一点点颜色，涂在嘴唇上完全看不出颜色，和透明润唇膏一样
唇彩可以，虽然看似很红，涂上去却看不见
很好用，价格便宜，下次还会再买
很好用，就是价格有点贵！
挺好的，涂上挺滋润的
给员工买的礼物，不错
京东到货就是快！给妈妈买的，她很喜欢  有活动满减真合适 哈哈
买一送一，还是比较划算，保质期时间比较长，要到2020年11月26日
东西很好，很润，抹上嘴巴干烈的就好多了。
买了很多东西 不错
口感好味道佳！                                      ！
质量很好哦 非常实用，备用着，推荐购质量很好哦 非常实用，备用着，推荐购买
涂上很润。
价格实惠，给老婆买的！应该不错吧！
还没用呢，凑单买的，给妈妈用，价格实惠，以后再来
不错，润润滴，感谢京东，真好
一口一，一如既往的好，喜欢京东有搞得活动
哈哈
太贵了，不过物超所值搭配面膜使用效果更好的?
不错的，这个季节正好用上
不错，一次性买了三支，非常喜欢，也很保湿
挺好，味道不错，满意
味道不错??发货速度很快。
还不错，便宜，实惠，可以接受！
还没有用，适合用后追加评论
很好，很喜欢，下次还来购买
好又性价比很高，值得推荐。
给员工买的礼物，不错?
挺不错的，快递也是真快！
第二次买用着还行吧！
东西很好。。。。。。
第一次购买，还行
给员工买的礼物，不错
还可以。。。。。。
还可以，挺香的。
涂上甜甜的，很润
哈哈哈还好还好
好好好。。。。
挺好的，喜欢。
滋润效果一般
随机到修复型的 就是感觉油腻性重了点 能再干爽点就更好了 不过抹上还是有效果的~
还行一般般
颜色很淡
用着不错
很好很好
嗯，喜欢
非常好
可以
好好
好用
满意
好
好
好
差评
挺好，味道不错，满意
涂在皮肤上有一点点颜色，涂在嘴唇上完全看不出颜色，和透明润唇膏一样
哈哈哈还好还好
好的吧我的吧我的吧我的吧
lol哦咯logo咯look咯哦lol哦咯lol倪敏
