https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t12529/36/675996132/531868/a6c6db07/5a111a38Nb40aff18.jpg
https://item.jd.com/16712688276.html
阿玛尼 （ ARMANI ）   Armani 阿玛尼 口 红唇 釉 保湿 滋润 臻 致 丝绒 哑光 液体 唇彩   红管 402 正 红色 6.5 ml
289.00
500
99
0
1
500
2
3

扫码正品，包装袋很漂亮
给女朋友买的，她说颜色特别正，很喜欢，被奖励摸摸头，好开心，下次还要在这里买，老板优秀！
上午买的，晚上就到了，这速度也太快了吧，包装很有档次，用着也特别好，值得信懒
买来送人的，好看啊，包装的也好看
送朋友的，她说还不错啦，主要是颜色很正，所以很喜欢，包装也不错。
不错，颜色很正，女友很喜欢????
已经收到了 很漂亮，用着好再来买
我送闺蜜的生日礼物闺蜜很喜欢，让明天还送他一支来
好美，这个颜色也很适合
之前托朋友在香港带了一支，这次在网上买的绝对是正品，颜色纯正
真的不错呀  一直在这里买 会一直在这里的
嗯，是正品而且涂上去颜色很好看，但薄涂很好看
不错东西很好 物流很快 轻奢吧 以后还会来
不错，女朋友很喜欢
很漂亮，女朋友很喜欢
没有看到，帮别人买的，不过听评价很好
给女朋友买的口红，她很喜欢！
速度还可以，东西也挺好的
学女朋友的，她好像挺喜欢
颜色很漂亮，上唇很多看呢
第一次用，个人感觉还不错
还可以 但是不怎么上色 我用来打底 然后涂口红的
送给女盆友的，希望她喜欢这次就靠它了。看起来包装很好相信是正品。
可能每个人的嘴巴温度不一样，所以每个人涂在嘴上都不一样，他们都说我的很好看
不错，是正品
送给妹妹的生日礼物，也不知道怎么样，希望她喜欢
是正品和上次购买的一样 这个比上次买优惠多了下次再来
多块好省好看
挺好的，快递很快，服务也很不错。还没试，包装目测是正品
物流很快，买给女朋友的她很喜欢，就是颜色有点偏深
打开后惊艳到，包装高大上，送朋友很合适
宝贝已收到，是正品，大品牌就是不一样很高端，包装也很完好无损，迫不及待试用了一下，比之前买的口红好用多了，很润持久度高，颜色很正很喜欢。
物流挺快，一直信任京东。
买来送朋友的，要比实体店便宜，也不方便出去逛街，就在京东上买的。寄给朋友了。还没问效果着那么样。应该不错吧。礼盒很漂亮。
送给闺蜜的生日礼物，她超喜欢！特意抹了拍照给我看！虽然快递没有想象中的快，但也算赶上生日那天收到！幸好提前两天下单！
物流快，宝贝收到，包装精美，首先是正品，没问题。颜色好看，还有香味，也很滋润，一次满意的购物。
找了好多家，比过之后还是觉得这个最好了，买给媳妇的。夸我好几天，说我很会买东西，很满意。
送的挺及时，就是不是正常的送快递时间，今天去拿了，不知道是不是正品，等送出去再看看吧
宝贝收到啦  看了好多家才选了这个  包装很好看  宝贝也完好无损哟
包装完好无破损，做工精致，颜色靓丽，不易掉色，质量很好，店家服务态度很好，物流很快
轻轻涂一层颜色就已经可以的不要涂抹太厚，感觉不干也不润刚刚好，颜色好喜欢好正！
送给妹子的，妹子应该喜欢的，（*/?＼*）捂脸，好的
宝贝很快收到了，包装完好。口红颜色很喜欢，就是我想要的颜色，香味持久，很好闻！
东西是正品   和照片一致   试了一下感觉还可以   期待下一次购物
很快就收到货了 大牌子就是不一样  颜色超正  还有滋润的效果 喜欢的不得了
帮别人买的不知道咋样，，，，，，，，，，，，
很不错   卖家服务态度很好到的也很及时，卖家很负责发的快递很用心
媳妇特喜欢
颜色跟图片上颜色不一样。不是大红色。跟玫红色差不多
刚到还没上唇 去网上看了真假对比  决定应该是正品
发货速度很快，包装很好，送人非常合适，口红颜色也很漂亮
挺好的，第二次买了吧，这次送我姐，喜欢了还会再买
发货快，价格实惠，颜色好看，很喜欢，值得购买。
包装超好，好上色，涂上拍照好看，显得气色很好，显白
送朋友的 很上档次的 一直用
包装非常好，送女朋友的生日礼物女朋友很喜欢。
口红收到了，妹妹很满意。我是给她买的成年礼，她很喜欢
送给女朋友的 真的超级超级喜欢 很好看的色号
买的400纠结了半天   小礼盒很漂亮
颜色真的很漂亮，就喜欢这种大红唇，美美哒。
挺好的，应该是正品，跟我在专柜买的差不多
颜色好看，也挺滋润的，不会粘杯，很满意。
最喜欢的400到了还送了礼盒和袋子
好看好看，超级美，送人的哈哈哈哈
女朋友经常用的 每次看到都喜欢
不知道怎么样，习惯性好评，用了再说
送给妹妹的生日礼物，妹妹很喜欢 。
买给闺蜜的礼物，她很喜欢！应该是正品
老婆很喜欢，这个很值，，推荐
应该不错的，每次都是京东买的
挺好的，看着不对，下次还会光临
女朋友比较满意，还不错的。
包装很好看，算是很精致吧
不错，是正品，颜色也很好。
还不错，闺蜜很喜欢?
是正品  大爱的一款口红
信赖京东，品质值得期待！
信赖京东，品质值得期待！
信赖京东，品质值得期待！
信赖京东，品质值得期待！
信赖京东，品质值得期待！
信赖京东，品质值得期待！
信赖京东，品质值得期待！
信赖京东，品质值得期待！
涂上去颜色很好看 不错哦
不错，送同事，很喜欢
送朋友的，朋友非常喜欢，，
物美价廉！正品点赞。
收到了女朋友挺喜欢的
很好！包装精美！
不错，京东满分
不错。挺好的。
好评，高端大气
送人的还可以
女朋友很喜欢
感觉是被开过的，就这样吧
老婆很喜欢
很红真的很红
发票没有，东西包装挺好的，快递员服务态度太差
还不错
