https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t8281/183/1958575890/93809/25d954b/59c22b9aNb809a14c.jpg
https://item.jd.com/13486249492.html
炫彩 魅惑 唇膏   持久 锁色 口红 不 掉色 丰润 双唇 蔷薇 南瓜 色 唇彩 彩妆 正品   202 # 豆沙 色
10.00
2100
98
1
1
2000
20
10
还可以
1

很不错，包装很好，物流也快，就是感觉量有点少，颜色有点差距，但是这个价钱，值了
收到试用还可以，一次买了三个颜色。
豆沙色很好，有点偏鲜红，还是很好看
西柚色的，，香香的，预料中的那么好看！
看着颜色挺好，涂上之后挺深的，就得浅点涂，然后物流不知咋的，还停在快件扫描，我还以为没到，知道今天下午，来信息说24小时为领件，我才知道到了，太惊悚了，但还是要给好评的
挺好用的，颜色稍微有点暗，准备给老妈在买一个
宝贝很好看 很喜欢 有喜欢的亲亲可以拍下哦
这个店有毒吧？？满分评论，只是想让更多人看到这种店的险恶，为什么呢，因为它会坑你，我的快递被别人签收了，这是什么情况？问店家也不回，你在逗我？？？即使货物便宜你也不能坑我啊？10块钱也是钱对吧？？
非常好，我本来以为10块钱买的不会怎样，没想到那么好，颜色很好看，不沾杯，色过久了会掉一点，但是口红一般都会掉的啦，非常喜欢准备再买
我买了三只，味道闻起来还不错，持久力很ok，就是那个壳子刚开始太紧了，都不晓得哪边才转得动，然后里面有一只是坏的。不过能用也没关系
包装很好，颜色和图片上一样，没有损坏，颜色也很喜欢。好评！
还不错，物流也挺快的，不过介意一下那个换一下，旋转有点麻烦
我买啦三只，颜色，蔷薇红，颜色跟，图片上的一样
还好，晒图。
中涂   超薄涂   厚涂
挺便宜的，口红也不错，会有点沾杯，这个颜色超级好看，买了三只不同的色号，都很好看，喜欢的赶紧入手
颜色喜欢，看到那么便宜就下手了。本人喜欢涂口红。就是想玩玩，嘻嘻看来涂口红也不错哦。赞100分。
画出来特别好，特别喜欢，这个颜色。
真的是超级棒，回来涂了一下，嗯，超乎意料的好，而且物流也挺快的，没几天就来了。包装还很精美
最近太忙了，确认晚了，东西是很好的，呵呵，谢了。

物流公司的态度比较差,建议换一家！不过掌柜人还不错！
买了三个颜色，用颜色好滋润。
颜色好看滋润，买三个优惠。
收到就迫不及待的打开了，很好看，涂上去湿湿的，不干，特别好用下次还会再来的
这款豆沙色的口红真的是超美，因为它的滋润度不够，结果居然能够这么滋润而且还不显唇纹
我觉得其他都还行吧，就是有一点啊？上了新货，货号变了能不能给商品信息改一下啊，或者问了你，你会一下啊，对于没用过口红的人来说，颜色是真心分不清啊?
颜色都好，没有色差，丹中觉得，不好上色，中体还行
颜色都不错，会掉色，不过很正常，物流速度很快，满意
豆沙色真的好看到哭啊！！！超级衬黄皮！！！好好看！！！
很好，颜色很正，挺润的，不过还是要先润唇在抹
用了几天才追评，颜色很喜欢，就是涂了有点干
非常满意，物流超快，不易掉色，色号正常
