https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t9049/204/1793332230/122456/3a62b185/59bf40e8N9b3ce39c.jpg
https://item.jd.com/11959427094.html
迪奥 （ Dior ）   【 京东 配送   专柜 同步 发售 】 迪奥 口红 魅惑 润唇膏 烈艳 蓝金 999   520   等   - 999 号 烈艳 蓝金 （ 高亮 滋润 ） 3.5 g 特价
255.00
2300
97
1
2
2200
20
40
颜色不错
17
很好用
23
是正品
29
唇膏很好
20
服务好
19
好用润唇膏
17
抹上很舒服
18
润唇效果好
15
东西不错
16
滋润效果好
18

说不掉色，不粘杯，都是假的，涂上去吃餐饭就全没了，还不晕妆呢，两百多块的东西跟二十多块的效果没啥区别嘛。也不知道是不是正品
快递两天很快！辛苦快递小哥了！包装盒漂亮我很喜欢！送的护手霜也不错味道好闻！口红颜色正，有股淡淡的清香！很赞！
京东真是省心，晚上10点下单，第二天早上就收到了。已经有老款的999，对比一下，999都是正红，高亮的会更嫩一点。认为是正品。好！上图的封口是我撕开的。想着上个图又拍了照片。真实买家，解释一下。哈哈
很喜欢，是我喜欢的颜色，买回来就试了一下，很衬皮肤。
很漂亮的礼品包装，送朋友很受欢迎，商家太用心啦，价格也是七夕优惠的活动价，物流很快，包装也非常专业。今后还会继续光临?
这应该是我拍照最用心的一次了吧，口红很赞，最爱的大红色哦！谢谢卖家还送了一支洗发乳，口红还没用，用后再来追加评论
这个价钱不值的哦，涂上一会就掉了啊什么玩意啊还没有块钱的好，涂上一点都不舒服啊
口红我给满分，送给女朋友的生日礼物。膏体完好，怕化了，冷藏了十分钟。京东不负所望，还附赠了一袋来自上海的空气?
颜色很正，很好看，正品肯定的，和以前买的一样
口红颜色很正，包装很严实，还没开始用，期待效果。
好用 她非常喜欢（送给女朋友的）
姐姐买给我的，很喜欢，颜色很漂亮
经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 回头想想，我花了钱了，还要我花这么多的时间和精力来写评语是不是很不划算？ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 其次，在与卖家的沟通中，无论是前期咨询还是后期询问；卖家都能好好解答。 另外，物流的速度也是可以接受的，偶尔有比较慢的物流，也希望大家可以耐心等待，毕竟卖家也不能控制物流的速度啊。 相反，卖家比我们更希望能早日到货，我们能早点付款啊！ 希望卖家能再接再厉。把店铺做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。非常感谢你能看完&hellip;&hellip;
喜欢的亲快点买吧，很好看的颜色，颜色很正～大牌的感觉
第一次买这么贵的吧 以前用的都是便宜货 这个牌子真心不错 应该是正品 用起来挺润的
还是不错的  商家给了精美的礼盒 品牌货 就很不错啊
物流很快，东西很好，颜色很正，相信京东，好评
包装比较精致 至于真假这就不知道啦！一直比较信赖京东！涂了一下去喝水果然不会粘杯的呦！
还好，没怎么用来着 包装不错
年轻人的第一次买口红&hellip;&hellip;完全不懂质量怎样，但
作为科技男，我觉得口红的包装太不合理了，两百多的东西没有一次性封条&hellip;难以理解&hellip;&hellip;是不是二手如何判断？不过我对包装盒真的是百分百满意，不劣质，省得再买包装盒&hellip;&hellip;
东西收到了，送人的。
我买了送给一个小女孩，她很喜欢，不知道她对我会不会有一点感谢。
颜色是正正的暗红。没有任何味道。抹上嘴挺显色的。
正品 媳妇很喜欢。情人节礼物
非常好，老婆非常喜欢！
昨天下单的，今天就收到了，臭美一下，? 不得不说这个颜色真的很上色。还显皮肤白，也是正品的，今天涂上之后同事都说很好看，整个人的气质都提升了一大截，嘿嘿~
很喜欢，是正品
老公送的生日礼物，喜欢！然而除了价格也没觉的和几十块的有啥区别呢！该掉色还是掉啊，也不润啊，事先还得涂润唇膏。。。。
包装很好  京东绝对值得信赖。
非常满意，非常实惠，用一段时间试试，是如果好了还会关注的。
东西不错，应该是正品，女朋友很喜欢，满分好评
颜色很正，关注很久，终于活动时买了，很喜欢
快递非常快哦，颜色不错，
感觉不错的，有一下买了13个
收到东西了 包装挺好的 东西也没有破损 是全新的，至于是不是正品我也不知道怎么查，买来送人的，不过现在送不出去只能放着了，我就想问下，有保质期吗？
正品，可以购买
挺好的 ，物流也快，女朋友很喜欢  唯一的遗憾就是没赶七夕送过来，
喜欢大爱第一次用Dior的感觉真的不错就是我买的豆沙粉我涂上不是特别好看
很奢侈的东西，大品牌就是值得拥有
淡涂浓涂都很美
收到口红上面有划痕，外壳体的印刷也不清晰
第一次送她礼物，很喜欢，就是快递太慢了，
东西看着很不错   京东就是快  质量值得信赖
送人的快递速度还可以不过这个赠品就很尴尬了拆开弄得到处都是
还行吧，就是有点贵
给女朋友买的，我也不大懂但是女朋友很喜欢
就是我想要的颜色也是我要要的效果   4
东西很好，老婆很喜欢。应该是正品
物流很快，包装很精美，物有所值，赞一个！
是正品，质量很好，快递也很快，很棒的一次购物 　
是正品，质量很好，快递也很快，很棒的一次购物
给女朋友买的，她说礼盒很漂亮，口红试了试还不错，京东快递就是快
货到了，卖家服务好，都挺好的，给满分5分
货到了送给女友的不知道是不是正品  礼盒很村不过也省的买礼盒了  五星好评
简直不要太美
性价比很高，这样的价格能买到这质量非常不错，对的起价格
包装精美，适合送人
礼盒很漂亮，口红外层有水珠，不影响使用，涂了很润，不油光，就是十九大物流稍慢，而且不可退货，其他还好，新人有券，还是推荐大家买的
女朋友还算满意，包装也挺好的，以后有需要还会选择这家
给女友买的不知道是不是真的  看评论应该错不了
真心不错，价格值，喜欢，很不错的宝贝
送女朋友礼物 虽然女朋友已经有了买重复了 但是还是很不错的
送喜欢的女生的，她说颜色很正，很喜欢?
还是到网上买东西实惠，感谢店主的推荐，本人相当满意..谢谢谢谢
宝贝收到了，质量满意，卖家发货及时服务态度非常热情，谢谢。
服务态度非常诚恳，之前在实体店看过，网上买的时候还一直不放心，现在看来很值了
不错，送给对象，用了，很是喜欢。
是正品，送给女朋友的礼物，她很喜欢，很满意的一次购物。
东西很好～～用着很舒服！是正品！下回还会来的！
质量非常好，这个价格能买到这么好的商品太开心了，另外送货时间超快 精细
看着还不错，应该是正品吧，要是有个礼品袋就完美了。
很好看，很 nice，超级赞的哦，还会来买的
买来送女朋友的，正品应该是不用怀疑的，她很喜欢
情人节买给女朋友的，她很喜欢。
东西确实不错，物超所值了,质量也不错，同事都说好
还可以吧，
看不出真假凑合用
东西很好，很不错。发货速度。。好评
货好，人更好，客服服务也是很热情的，会在来购买的
太喜欢了这款的颜色，物流又快，快递服务也超赞
第一次买口红，送给喜欢的女孩子，希望她能喜欢吧，
宝贝质量很好，性价比很高，我很满意，朋友都觉得很赞，下次有需要还会再来。
好喜欢，涂上也很好看，吃东西也不会掉色很严重
朋友买的，看起来还可以，颜色很漂亮
大牌正品，颜色很好，值得购买，正品性价比高
女朋友用了很喜欢，这次又来买两支
很快很好 感觉不错 值得拥有
颜色好看，涂起来感觉人特有精神
卖家服务非常好，发货速度也非常快，快递也非常的给力，好评5分.
宝贝很不错，发货及时，包装完好，很是喜欢
第一次在网上买，都是在实体店买的，是一样的，颜色好看，不退色，涂上后很润，下次叫朋友也来买
还可以，最起码是个完整的真品( &uml;? )
卖家服务态度很不错！宝贝和图片上的一样，很不错的一次购物！
还是到网上买东西实惠，质量很好，服务也好，最满意的一次购物
七夕送老婆得，老婆大爱。???
性价比蛮高的，之前在实体店看过，非常满意，很好的卖家，会常来的
质量蛮好的，是正品，与卖家描述的完全一致，卖家的服务也很棒
还可以吧，挺喜欢这个颜色的大红色
货不错啊，老板人很好，很满意 第N次购买了，一如既往的
东西已经收到，准备送人的，包装不错
不错的老板，下次还来买别的，质量很好，价格也便宜，很喜欢
