https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1966/205/2000062241/146607/cb3ce1b7/56e7a620N11b8fa3b.jpg
https://item.jd.com/10186217165.html
玛丽 黛佳 元气 灵动 轻 润唇膏 滋润 保湿 持久 好 气色 口红 唇彩 轻 唇膏   V - 1   动感 紫
59.00
1000
97
2
1
900
10
10
包装好
1
东西不错
1
颜色正
1
价格实惠
1

这支应该归类到唇膏，不算口红，因为它的滋润度很好，很润，可是怎么不显色，这个元气橙涂上淡淡的。涂上比不涂要有气色，挺自然
个人觉得素颜霜的遮瑕效果不是很好，但其他还可以吧，确实很提亮肤色，其他产品的话我觉得那个，迷你的睫毛膏有点太少了吧，橙色的唇膏非常喜欢哟，眼线笔也是超好用
元气橙超级喜欢，滋润，美腻，大爱。扫码了全部正品，活动买的好便宜，物流快，玛粉哦，会一直关注。元气橙平常不化妆的时候也可以用，涂上气色很好，粉嫩嫩的，爱不释手
宝贝很喜欢，是正品的，上色也很好看。
一直喜欢这个品牌，搞活动的时候买的，超级划算，比在实体店买的便宜好多，建议大家买这个品牌！很好用
很小巧的一个眉粉。不错
挺好的，原来是个唇膏，抹上几乎没有颜色
很喜欢?，小礼物真是让人惊喜万分
不错很滋润，很漂亮，而且香香的
买的第四支了，对玛家的这个唇膏情有独钟，不管是单用还是打底，都特别喜欢，保湿效果也很好，买了玛家不知道多少东西了&hellip;&hellip;这次买了两件，送了两个化妆包&hellip;&hellip;
玛丽黛佳的彩妆第一次用，之前一直用美宝莲，蜜丝佛陀，现在用玛丽黛佳的彩妆，感觉非常好，我超级喜欢，我以后就用玛丽黛佳了。很开心的购物
是正品！在官网查过了   唇膏狠滋润  用完还会再来的
闻起来香香的，我的唇色重，不是很容易上色
宝贝完好无损收到，颜色很漂亮，一直喜欢玛丽黛佳这个品牌，支持国货，日期新鲜，挺好的。
这个价位超便宜哦，已经买很多了，依然很喜欢她。
玛粉不用多说了，各种买买买，多多做活动哦，
超喜欢玛丽黛佳的东西，正品不多说
不错不错，这个涂上润润的，更像是唇膏，粉粉的，不厚重。
还没用过，不知道效果，但是朋友说效果不错！
拿来了就拆开试了一下，是挺水润的，亮亮的，颜色也很显气色。赠品忘发了还专门发过来，态度很好哦。
很水润 就是颜色有点深 这个紫色再浅一点就更好了
不得不说啊，京东的速度实在是太快了，快递服务超好，冲着快递也选择京东！东西也不错！
趁优惠买了好多，特别喜欢，唇膏特别保湿
还不错，第二次买了，之前买过腮红什么的都不错，用上优惠卷比较实惠
以前没有使用过玛丽黛佳的牌子，后来同学推荐的，买来用一用。不是哑光的，颜色也挺红的，还算可以，不是太张扬。
用好久了，一直没来评价，适合我，喜欢。
保湿不错，，颜色也正，好用
超喜欢的颜色，很自然。
买的时候也没什么买家秀，也搞不清具体颜色，这件商品凑单的，不过也不错，虽然颜色淡，但改善气色不错，素颜也可以用
不错  是2克 物流很快 包装挺好的 有清香
唇膏很好用，比较滋润，自己没试过紫色，就选了紫色的，我个人肤色偏光，紫色感觉还是皮肤白的MM适合些
保湿效果好，就是颜色深
口红很滋润，真的很好用，量不大，但正好可以不用逼自己用太久，女人总是忍不住买新的嘛?
看着还不错，用了一下挺滋润的。就是感觉量比较少。近一年多一直再用玛丽黛佳的彩妆。支持。
很滋润，也是想买好久，纠结于哪个颜色，这个活力粉很喜欢，支持玛丽黛佳
确实不错，像评论里说的一样，着色很自然而且提神，我喜欢这种淡淡的
唇膏很好用，趁着玛丽黛佳做活动，又囤了一只，颜色非常喜欢。
挺喜欢的，而且客服态度好好
挺好的，之前用过一支这样的，感觉挺不错，现在又买一支来用
色差大，实物很深的颜色
非常喜欢的颜色！而且超级润，终于买到满意的?了！就是快递不给力，等了好多天，还以为是京东专员送货呢&hellip;
用了，不错哦，大爱ヽ(*&acute;з｀*)！
很好，很滋润，不掉色总算买到好用的了
挺好的比较润，颜色也可以，包装不上档次，物流慢！！！
不知道是不是天气原因，有点化掉啦
总体还好，就是颜色太淡了，等于擦了润唇膏一样。
很喜欢，非常满意
一直都是玛丽黛佳的粉丝，这次搞活动很划算，东西收到就用了，非常滋润，颜色很自然，比不涂气色好很多，打算入手活力粉看效果会不会更美。别人都有化妆包，为啥子我没有?
还不错啊 但是感觉味道有点怪怪的 也不是很持久哦 总体还行
很水润，颜色自然买了两支粉色和橙色
质量很好，就是有点不上色
活动价，很划算！建议多做促销活动！
做底色滋润唇膏用。不错喔。喜欢的可以入手啰。
东西收到了呦，特别润，颜色特别正，超级喜欢！！！
好好好好好好好快快快快快快快
口红涂抹出来的效果很漂亮，很喜欢，好评
我也不知道好用么。。媳妇买的。。
特意试用了一下才来评价，颜色很满意，也很润，满意。
很好用，颜色也正，上色也好
还没用，感觉还是不错的！
收到后就试用了。很不错，挺喜欢的！
送的小礼物还不错，唇膏还没有用。。。。美美哒，第一次购买，希望效果会很好。好评。。。。好评！！！
我喜欢的颜色，味道甜甜的，很喜欢
看着比较粉嫩！不是特别上色的那种是很滋润的那种！效果特别好！很喜欢！和这个口红一起买的！
还没用，包装还不错
很好很保湿，玲玲是个小可爱哦?
颜色美，价格划算，也滋润，比口红方便，满意
包装很上档次 是正品也很滋润 特别好用
一直信赖京东，棒棒的，唇膏其实为了凑单才来的，但是效果棒棒的，有点沾杯，但是不妨碍我对它的喜欢，最喜欢的颜色，大爱正红和橘色，么么哒，玛丽黛佳
颜色非常美，特别水润，超级棒
第二次买了  超喜欢
颜色很自然送了三支卸妆油
期待下一次的相遇    希望颜色能多一点
还可以，我的唇色比较深，橘色还是有点不太适合
比较润，颜色也不错
收到这个货真的是一波三折，不过好在京东客服和店铺客服靠谱还遇到了靠谱的投递方，东西总算是找回来了。很多评论都说京东客服越来越不靠谱，但我认为还是很好的！东西也挺好，味道淡淡的，涂在嘴上颜色很淡但还是有点颜色的，多少可以提升点气色
一直用的公举粉  滋润好看   这次还送了赠品  很划算
唇膏颜色挺好看的，挺滋润的，很喜欢。
已经第二次购买这款口红?，滋润度真的不错，橙色的确是个白皙肤色，不然不会太显色
挺滋润的，偏粉嫩的颜色，不太像橙色。
这款用过紫色颜色很美，做打底时和深色口红一起用非常美，这款显色度不是很高，不过还是有色，总之很美
是他们家的老顾客了！第一次买的是公举粉，后来送人了，这次买的是活力粉和元气橙，很不错哦！一直支持下去。
送了洁颜油，其实洁颜油我有一个小样，确实不错的，而这款唇膏我觉得还好，主要是颜值被秒了而已。超级清新的感觉。
我的唇色有点深，直接涂的话不上色，唇色打底后比较好看
颜色好，滋润度正好，一直都在用，已经集了好多颜色啦！
一直想买这几样，趁着三八节的活动买的很划算，希望多多搞活动啊
正品精致，赠品高大上，还赠了一个质量不错的电脑软皮包，可惜没有笔记本?
颜色不错 这个牌子的东西我个人用的挺好的
还行，挺滋润的，就是外包装盒烂了，整体颜值不错
动心很不错，完全物有所值，京东自营的我很放心，无论是质量还是售后都做得很到位。对于很多在京东二手货品的说法，我还没有收到，如果符合二次销售的条件我也能接受，七天无理由退货本身就造成大量二手的结果，我是可以理解的，支持京东!
