https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t4402/65/3515524804/269464/978126e/58fede7dN82e52958.jpg
https://item.jd.com/11533436331.html
【 第二支 1 元 】 悦宝莱 口红 不 掉色 不沾杯 唇膏 持久 保湿 防水 咬唇 妆 女士 唇彩 护唇 淡化 唇纹 套装   # 4 蜜糖 橘
49.00
12000
99
1
0
12000
70
50
滋润效果好
4
颜色正
3
润唇效果好
3
东西不错
1
抹上很舒服
3

用起来美滋滋。
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience. Shun Kei kei!
不错嘛，物流很快，不知道老婆喜欢不，毕竟便宜嘛
发货速度还行，质量也可以，一直都在京东买东西
发货速度很快，质量也不错，一直在京东上买
宝贝收到啦！包装很结实！希望用着不会让我失望，京东值得信赖！
刚收到货，试了一下，颜色还不错，但是说的是不沾杯，不掉色，太*了喝了一口水杯子上立马留下大大的口红印，不过这个价格也没指望它有多好，最让人生气的是找的什么物流啊，快递员也太不负责任了，货送到了店里没人也不打电话说一声，直接都给挂到店门口了，人来人往的那么多万一别人拿走了，责任算谁的啊，到时候说都说不清，尽是麻烦事。真真是无语O__O&quot;&hellip;了！
颜色不错，还是有点粘杯子。
物流确实很给力，但口红的颜色太粉了，跟图片色差有点大
个人比较喜欢复古红。不错。挺好的
买一支第二支一元真的很实惠！用着也还行吧！本次购物愉快！
说的是孕妇可以用，不知道是不是真的，现在哺乳期就买了试试用着。
包装精美，没有那么容易掉色，颜色也非常鲜艳。
棒棒的，很快就收到了，又便宜又好用，喜欢?
满意满意，非常满意。
都是假的，还说不粘杯，跟那些*包邮的口红没什么区别的。看图&hellip;&hellip;
满意，可以买来用。
口红颜色不错，特别漂亮，涂到嘴唇上很漂亮的。
一次性买了四支，还算没辜负我的期望?
推荐给朋友了哈哈 实惠呀
口红收到了 颜色和我想象的有点差距 还不知道用了效果怎么样 总体来说还可以吧
还没用不知道咋样，用过在评
宝贝已经收到，很满意，包装很严实！希望用着也不错！
收到了，还没使用，外观挺高大上的，不知道口红怎么样，使用之后再做评价
活动买的，划算，颜色也可以，男人戒不掉的是香烟，女人应该戒不掉口红?。
小巧，精致。色彩正立刻脸亮了不少。大家选吧，挺温和的
和图一样，真心漂亮。颜色纯正。好用！可以买。记住加一元两只。超划算耶！
不错，挺便宜的，还没有用，看着挺好的
还不错，就是不是特别的湿润    整体来说提喜欢的
东西收到了，帮别人买的没有打开！
产品还可以，包装挺简单，物流挺快
掉色太夸张了、不过很滋润。
用了一下，不容易掉色，推荐
太喜欢了，感觉很高档，物有所值，还有颜色，是我非常满意的颜色，很适合我的唇色。
颜色很亮，恨提亮肤色
不错，是我喜欢的颜色
前天就拿到了，很保湿，颜色也好，就是店家把颜色给我发错了，发了两支一样的颜色，不过后来又给我补了一支。给个好评！
不错，价钱实惠，磁铁盖，用起来可以的，大红色提气
颜色还可以就是颜色会掉时间也不久
不错，价钱实惠，磁铁盖，用起来可以的
很满意，和卖家描述的一样。
刚收到，谁告诉我为什么这样？
颜色不错，还是有点粘杯子。
很不错，虽然是第一次买，不过东西确实挺好，送给女朋友她很喜欢，包装设计很精致，很棒的感觉。
买了两只，送给同事一只，同事说很好，不脱色，2号好看。4号太亮了，色很保真
颜色正，嘴唇好滋润，同事都说好看。
性价比超高的一款口红，我建议孕妇可以选择这款，不管是颜色还是质地方面都很不错！值得购买
口红颜色不错，特别漂亮，涂到嘴唇上很漂亮的。
颜色很漂亮  有点红 摸淡点好漂亮 包装也很好看
颜色也很喜欢而且保湿涂上之后整个人气色都很好很好用非常喜欢
很美，颜色我喜欢，轻轻的抹就很好看，很日常，适合我们学生一族。
质量好，涂上颜色正，使整个人都精神
还有什么可说的呢
价格亲民，抱着试试看的心态购得。没想到口红颜色很亮，好用
看图看图，超好看的
还很不错的样子，殷红色不太适合我的样子，我皮肤发黄，橘色勉强能看吧，豆沙大爱，这个价位不错了，就是包装不好看
很好，物超所值，快递的服务态度很好，物流速度很给力。买了两支，还行吧。
物流快，东西小而精致，颜色也很漂亮，味道淡淡的。好！www mmmsoft cn 明明医学软件，医生的好帮手。
收到一只是短的，客服说补货，还没用，期待用后的效果，补货还没到。
我觉得挺好的是正品颜色也非常适合，很喜欢很漂亮nice
这次买的很满意，颜色很好不容易掉色，很满意。
有色差，不是那种橘色！不过还是觉得好评吧！
很喜欢，下次会在来的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
还不错，颜色很正，涂上很漂亮，我很喜欢，愉快的一次购物。
颜色正，物流快，就是太好了，滋润度不够
昨天才收到货，今天早上涂了一下，感觉还不错，美美哒
很好看的颜色！推荐！少女气息浓郁！包装不错！无异味！
不错，很满意。不容易掉色，蜜桔色艳丽亮气，衬肤色。物美价廉&hellip;&hellip;
喜欢这种橘色 会有些掉色 不过这个价位的颜色持久度已经是非常好了
总体还过得去、店家服务态度很好、商品符合度也好、就只有一点点掉色
买回来，刚刚回南天用得上，容量也大，客服人也很负责，蛮不错的，一直很信赖京东
很好看，超级棒，上色很自然，超级喜欢。
货收到了，物流很很快，唇膏的颜色很喜欢，很保湿，不错
特别好。真的很喜欢不怎么容易掉色，我早上涂上的晚上还有呢
包装高大上，颜色很正，滋润效果很好?很满意的一次购物。么么哒
不错，不错，不错！！！！！
还不错  物有所值 物流也很快  还可以     有两支可以用一段时间  下次继续支持
上当了，说是不沾杯不掉色，可我没看到效果，失望！！
给媳妇买的，媳妇挺满意的
不知道好不好，京东就是快！
宝贝收到了。发货快。客服态度很好，还会再来购买。
东西很好，是我想要的颜色
还没用，买来备用的，感觉还行，不知道具体怎么样
颜色不会很深很适合裸妆或者淡妆关键特别润一点也不干
宝贝不错，朋友也有用，还会在来
大赞大赞，这是第二只，年轻人，你值得拥有。
颜色很正，不过很容易掉，还可以，挺喜欢的。
颜色好看，就比较干，容易掉色
口红特别不好，特别干
还不错，下次还会光临
颜色很正，就是会脱色。不过价位也在这儿。也没什么。
很好用，颜色非常棒，ha活动期间就是划算
喜欢这个颜色的口红。真的很不错
非常不错的颜色、慕斯红是我最喜欢的颜色
还可以吧，掉色的，人家不怎么喜欢！
宝贝收到了，评价晚了，是我喜欢的颜色
还不错，个人感觉性价比比较高
宝贝很好用，下次还会购买。
口红颜色很好！途到嘴唇上非常漂亮！
物流快，东西小而精致颜色漂亮，味道淡淡的。买了三个！www mmmsoft cn 明明医学软件，医生的好帮手。
收到货试用了一下真的很不错！
