https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t3187/301/3837024534/106707/eff93e61/57f9fff2Ncac08a0b.jpg
https://item.jd.com/3658806.html
蜜丝 佛陀 （ Max   Factor ） 恒彩 润泽 锁色 唇膏 20 号   3.4 g   樱花 粉 （ 口红   彩妆   持久   滋润 ）
120.00
3100
96
3
1
2900
70
40
颜色不错
2
包装好
2
很好用
3
物流速度快
2
抹上很舒服
2
颜色正
3
还可以
2
东西不错
2
味道不错
3
润唇效果好
1

不错！挺好的，颜色也很漂亮！
化了。但不影响使用。另一个直接退货了。因为LOGO都化了
东西不错，是正品，赶上京东做活动和公司做活动，用大活动买小活动的礼品，嘻嘻，囤货搞起！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
这款呢我得好好评价一下，总结不如方管的好用，方管用了好几只真的大爱，最近老是没货，就入了两只这款，涂的时候来回晃，不够稳固，真担心会断，也不够丝滑，不过颜色都挺好，和方管的色互补，不过再买还是买方管的
一直都在使用蜜丝佛陀家的产品，这个颜色很好不艳，提肤色，我皮肤发黄，这个颜色能提亮肤色而且比较润，有淡淡的水果香。唇彩之前就是这个色，很润，味道甜甜的。喜欢的亲可以下手，价位很美丽呦！
还可以，没有想的好看，颜色比想的深，但还可以结受
这款呢我得好好评价一下，总结不如方管的好用，方管用了好几只真的大爱，最近老是没货，就入了两只这款，涂的时候来回晃，不够稳固，真担心会断，也不够丝滑，不过颜色都挺好，和方管的色互补，不过再买还是买方管的
樱桃红颜色非常靓丽，显青春活力气息，配上润唇膏效果更水嫩水嫩小唇，值得一提，领卷满120免80元，即是买一送二啦！棒棒哒！
东西不错，价格美丽，实惠速度杠杠滴
还是不错的，之前在实体店买过，感觉用着很不错，价格也能接受，所以我这次买了送人，自己也在用这个牌子的口红，很喜欢，很不错
颜色还不错哦，这种颜色显得人年轻一点，不喜欢很深的颜色！
很满意，一直用这个品牌从来没有这么便宜买过
这款蜜丝佛陀口红是正品，玫瑰红，颜色很正，日期也是最新的。就是裸妆完全hold不住。包装很好，物流也很快。
还不错，很好闻
特别好用，推荐，很润！大家可以购买的，经济实惠，主要京东快递特别棒！
如图，较红一点的是蜜桃橙，另外一只是之前买的清透橘，口红这种东西吧，如果没有试过色单独根据喜好买，能不能买到你喜欢的其实也看运气，我个人更喜欢清透橘，不是那么红，也显气色。
我喜欢的颜色，还有小金粉。平时用一般画咬唇，正式场合可以涂全部的。看下效果。在家宅着没化妆没美颜，大家表嫌弃^&omega;^
不得不说，京东的送货速度太快了，都不用焦急的等待，满分好评。口红也很棒棒哒，超级喜欢这个粉嫩的颜色，而且口红也不怎么掉色，可以管很久呢！
用着还不错，本人很喜欢，值得购买
颜色都很不错，因为以前那只还没有用完，所以没有拆开包装，感觉颜色买错了，这个25号要淡一点，30号颜色感觉要红一点。
长草这个很久了，终于趁着做活动买了，颜色很好看，是那种有点偏亮橘红色，更偏红色一点，涂上显得整个人都精神了，很提肤色.缺点就是太软了，都没敢拧出来涂，就口红这还歪了，还有管口粘的都是口红，已经很小心翼翼了&hellip;&hellip;外壳还有点掉色，显得low爆了&hellip;&hellip;
包装好简陋啊，而且口红的也很一般，不值得这个价格，口红中间那里做工好差劲啊，一点也不像牌子货，很普通，有点掉妆，不贴
蜜丝佛陀的产品一直在京东上买的！搞活动特别划算！颜色淡淡的粉！
以前从未用过蜜丝佛陀的产品，这次是偶然间看满减活动里有口红刚好差口红购买的。
黄皮偏白，这款唇膏颜色是橘色，哑光，质地特别细腻。很显气色，目前为止所有口红最喜欢的一只啊，会等时机在下手，囤着用到天荒地老吧。哈哈哈
口红收到了，京东还是一如既往的快，香香的味道，大爱
这个颜色挺嫩的！显年轻哈，喜欢
这款口红还是比较滋润，香味我也喜欢，图二是与方管831珊瑚红对比，左边是这款，右边是831，差别不大，都是偏橘色。但这个上唇后要比831偏红一点。这两个颜色都适合我这种黄皮肤，看着青春有活力。
很喜欢这种淡淡的粉色，哈，特别青春的颜色。
颜色很满意，真的很好，很喜欢
一起买了两支，看着就是自己喜欢的颜色！不错！
淡妆完全hold不住，颜色很亮，轻轻抹一层，就这么深，哎，后悔了，但是用过了有退不了，还是算了吧，口红还是要去专柜试的，两个口红对比，左边是倩碧的，淡淡的，右边是max的。第一次这么用心评价哦！
第一次用这个牌子的口红，膏体挺滋润的，上色效果一般吧，买的颜色比较浅，上色保持效果一般，相对而言这个价格偏贵，不会回购。
包装...  low的一匹，甚至有一种买了冒牌的感觉??
产品包装有些简陋，用着有些干，需要搭配无色润唇膏使用，色彩满意
好好好、除了好不知道怎么描述了，买了4次了，物流神速，扫码出来是正品，比我朋友专柜的好多，她就是专柜的，折下来也要100左右一支呢。
很不错噢 一下买了两支
我挺喜欢的，好评好评。平时换个口红，换个状态，挺好的。趁活动买，不贵，用一两个月就算喜新厌旧了也不心疼。
还行，試擦后色泽没網上的飽合，有些淡了，但勉强接受了
很差很差，真想退货，可惜不支持退货，中间的口红柱都蹭到管壁了，价钱还很贵。
这个口红味道适中，颜色比较红，涂抹的时候要特别注意，不要抹太多了，感觉嘴唇上面就跟肿了一块儿似的我觉得还是选粉色比较好
实物颜色与图片一致，虽然介绍是轻薄款，但是上唇之后感觉并不轻薄，颜色很艳，裸妆hold不住。唇膏有一种橡皮膏的香味。唇纹比较重的姑娘不建议买。
快递很快，买了送人的，看着应该不错的，好评！
擦了润唇膏还有点干，不太好上色，和其他人说的一样，膏体有点摇摇晃晃的
很漂亮的橘色，特别显白，很容易上色，我经常淡妆，所以只是轻轻的擦就好。
唉，颜色好淡，还是实体店试色好些
还没用，还行吧，这个牌子的口红第一次买，希望好用。
口红颜色挺喜欢的   但是不喜欢外面那个壳   用了半个月左右壳几天花了掉漆   觉得很廉价
右二，颜色挺好看的，很正的红色，厚涂大红唇，薄涂比较日常，有点粘杯，不干，建议涂了用纸巾稍擦一下不那么粘杯
是正品，买了第二次了，一如既往好用
涂上一会嘴巴干的褪皮，好干，追求湿润度的慎重
不干，刚刚好。颜色不错，很喜欢，屯了一大堆堆，就爱买东西，买买买，挺不住的节奏。
一般般，感觉这个颜色不够日常。虽然本人已经很白了，但是这个颜色真的适合我。。可能我的唇形不好看。。反正觉得这个颜色不够好。东西的话有一股清香味，质量一般般吧。只能说还可以！
试了其中的一支就迫不及待的先来晒图给好评，就冲着这速度，不用说啥了。
很好，粉嫩的颜色，不张扬还有颜色，物流也很快
第一次买蜜丝佛陀，期待，如果好用还会再来。
挺好用的口红，颜色稍微有点偏紫，挺持久的，滋润就夏天用正好，冬天得配润唇膏用！
这是一个很活泼的颜色，有点类似橙色蜡笔那种感觉，我觉得非常适合那种皮肤白皙，樱桃小口，小脸儿那种可爱活泼的美女。以后还是在专柜试验一下颜色然后再回来上京东买比较好，味道像糖果哈哈。
懒得退，膏体松动啦
这个颜色挺喜欢的，用起来也特别润！
现实和想象差距好大，不喜欢口红味道太大的。以后不会在网上买口红了，还是去实体店买的放心。还一下买了俩个口红，哎！感觉不值！第一次在网上买口红，也是最后一次。打开了用了才知道好不好，用了也不能退了！哎，就这样吧！
颜色很漂亮，润润的，用润唇膏打个底，效果更好，晚上拍的照片，不太清楚
因为包装和天气的原因，两支口红都断了还融化了一点，霜也化了！别跟我讲什么火机烤一烤放冰箱这种废话，这装个纸盒裹一层防震就能解决的问题，很难做到吗？我在哪个电商平台包装口红都不至于只包一个快递袋，打开快递袋子就是产品了！就买了三样，都有问题，真的一星都不想给！口红放冰箱了，只有这个图，膏体都歪了真的是火大
颜色是新出的新品，专柜没有试用装，最后还是自己买了，颜色挺好看的，非常正。个人还是挺喜欢的。就是新的，盖盖的时候要小心一点，不然会把口红搞到盖上去。
淡淡的香味，好上色
挺好的 颜色很喜欢 有点点粉紫色的感觉
比较红，涂完DHC的润唇膏再涂，不干
收到快递迫不及待的想试试，颜色是我很喜欢的，就是有点掉色
使用起来不错哦，不干，颜色也漂亮，不夸张
这个颜色还行，不显老气，适合年轻人用，会掉一点浮色，算持久不脱妆了！
很好呦，超级划算
买第二次了，特别锁色，很好看
颜色正 粉粉的 适合淡妆 很西环
老婆喜欢，送给老婆的小礼物
买了好久了一直忘了评论，一直用这个牌子，樱桃色口红有甜甜的香味，这是之前的玫红色方管用的差不多了，活动又入一只，希望多做活动，这次屯了一点，下次活动再囤
东西不错，是正品，搞活动时买的，比商场便宜多了
看了好久，才决定买这个颜色，颜色不太重，平时可以涂
蜜丝佛陀（Max Factor）恒彩润泽锁色唇膏45号 3.4g 樱桃红（口红 彩妆 持久 滋润）
速度很快，老婆很喜欢，颜色这很正。以后常光顾
给媳妇买的，双十一真便宜。。满400-250。。
颜色很好看，绒绒的很好看，和嘴唇颜色比较接近
一次性买了好多，京东就是速度快，值得信赖，还有发票，一如既往的好
颜色不错，润唇效果一般。
这个颜色我很喜欢，可是&hellip;&hellip;怎么就这样了？
物流真的没话说，太快了，是做活动买的，满199减100，这个还没试色，试了色再追评，扫码验了是正品，但真的是不是我就不知道了
很好，味道也不错，颜色也挺好看的，好像带点闪闪的感觉哇，赞个！（图为轻轻的）
很好用，容易上色，比较百搭，，赞赞赞
到货神速
还没试
期待
为啥有个白点
在京东，我最后悔买的就是这支口红?了，橙色的抹出猴屁股的效果了被同事笑话死了，好气人！更气人的是抹不均还沾杯。**宝一百多欧莱雅的就很润很自然。
还不错，物有所值
maxfaxtor的这款膏体很顺滑也很滋润，对唇部的要求不是很高，不会拔干，这款黄皮不是很友好，建议白皮妹纸使用，特别气质。
刚收到商品 看着还不错 不过还没用 估计能挺好
京东最棒了，万能的京东什么都买的到还是正品
发货快，送货及时，态度好，应该是正品。
还是喜欢艳丽的颜色，粉色看起来气色还可以，但不符合我的发色，然后就是膏体有点歪了，不过，其实还是蛮好看的
刚刚收到，日期到2020年呢，不过樱花粉看着比图片颜色深，不知道涂上效果怎么样
第一次买这个牌子  一直担心会不会太油那种   但是收到  不会很油那种  就是有点不均匀
唇膏保湿效果非常不错，建议在使用之前先用口白打底
不太适合我，可是拆了没法退货
个人比较喜欢淡一点的颜色，这个颜色正好，很漂亮，快递人员服务态度也很好
