https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t12496/350/1802360146/406964/78436096/5a281601Nf3670c99.jpg
https://item.jd.com/17524577291.html
碧丝 芙   专柜 正品 传奇 今生 红樱桃 健康 唇膏   3.8 g   口红 变色 唇膏
188.00
400
100
0
0
400
0
2
脸上很舒服
19
皮肤滑滑的
20
很好用
19
包装好
19
挺保湿的
21
品牌好
20
味道不错
18
价格实惠
22
补水效果好
25
效果不错
19

因为我经常熬夜，所以黑眼圈比较重，特意买了这款产品，收到两天了，特意试过之后才来评价，冰冰凉凉的，很滋润，冬季皮肤比较干燥，特别是脆弱的眼睛周围，用过以后，效果还是不错的，黑眼圈有了改善，相信坚持下去，效果会更明显。
挺好的，试用了下感觉很不错。用完皮肤滑滑的很水润。会继续使用的，服务也是棒棒的，大赞
是真的 查询了防伪的。专门用了好几天才评价的，真不错 这个价格买这么好的眼膜，不错
用起来非常保湿，效果很不错，而且用了俩天皮肤好光滑的，很赞的一款补水产品！
感觉很划算，同样的价格还送了好多赠品，感觉是正品。
这个用了下，质量不错，蛮喜欢的。价格也不贵
还没用，习惯性好评，用后追加评价！
ヾ(●´∇｀●)?哇～
看着没问题，闻着也很好，希望好用。
不知道效果如何，到时候追评。
凉凉的 用作手霜也不错的
可以    给姐姐买的。 她说面膜很好用
送的是芦荟胶，还没开始用呢，等用过再说
为什么你们显示送的东西没有送出去呢？
宝贝收到了，非常满意，下次还会光顾
赠送的，很喜欢。。。。。。。。。
很不错。还没用。用后在评价。
很满意发货挺快的。
挺好用的，非常满意
东西收到了挺好的用
还没有不知道好不好
补水效果好，很棒
准备用。。。。。
这个用完再来评价
用着还挺保湿的
还没用期待效果
大家看着办就好
好，第二次买了
味道好闻，清爽
没有收到这个
用的效果不错
谢谢送的礼品
喜欢喜欢喜欢
不错，挺好的
卖家送的
收到货啦
还不错
不错
可以
赠品
好用
很好
好用
ZUZU 的芦荟胶，我自己代理做zuzu品牌的很尴尬了
不知道怎么说，并没有买，确弹出让我评价来
好
嗯
好
味道好闻，清爽
还没用，习惯性好评，用后追加评价！
很不错
很好用
非常好用，不粘杯子，最主要的是我是孕妇，也可以用，我觉得特别满意，化妆品还是买纯天然的好，即爱美了，又对身体好，下次继续光顾！希望店家保证品质！^^ 另外谢谢店家送的面膜 很好用
很好用，颜色也很漂亮
涂了一点都不干好评
满意
用过最好的唇膏  没有之一！ 非常好用
查询了是正品，和之前用的一样 还会再来的
很好，性质温和，会再来光顾
很满意，
不错
非常满意
好评。
效果真不错 会回购
很温和的哦，补水效果很好
很喜欢的。
好评
真的很棒！用了之后眼睛会舒服很多～高三党 这几天睡前都有在用 对舒缓眼部疲劳很有帮助 最近眼睛感觉不那么累了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈ヾ?≧∀≦)o
效果不错哦
送的小赠品，但是很好用哦
货收到了！等用了再来评。一起买了两盒
东西收到了，很喜欢，很满意
东西不错，挺控油的，我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品
包装很精致。
效果还可以，物流挺快的，店家的态度很好，还会光顾的。
挺不错
好用
好
很好 很喜欢
送的 非常好
送的礼物也可以
还好
.
，
确实不错，很好
东西收到了，非常保湿的，效果不错，以后还会来光顾的
用了后脸上油少了，保湿效果很明显
好用
很不错的，补水效果很好的，物超所值好评
好评
这几天一直在用，很好
不错
很好
好评
质量好
好
非常满意
质量很不错，买的很值
小怪兽收到了，还有小礼物呢，开心，按摩仪看着就不错，拿在手里很有分量，气垫还没用，等用了再来评价，谢谢店主的小礼物哦，店主很有心
