https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t13960/10/567405094/368531/8c0f2264/5a0e39b8N98a391d7.jpg
https://item.jd.com/12049630334.html
【 圣诞礼物 】 汤姆 . 福特 （ TOM   FORD ）   烈焰 炫彩 幻魅 唇膏   黑金 黑管 TF 口红   15 #   WILD   GINGER
379.00
2900
98
1
1
2900
10
30
嘴唇不干了
1
服务好
3
抹上很舒服
1
颜色正
1
还可以
1
滋润效果好
1
品牌好
3

还没有用，看见同学用的好就买了
颜色不错，很滋润，我用心买的第一支口红
差了一下是真品呦，朋友很喜欢，一直说好！
说实话我对商品的真伪持怀疑态度  以下所有照片左边15号是在这家店买的 右边10号是从泰国免税店买的  首先外包装明显不一样有色差  不过口红的滋润度 显色度 使用感 差别不大  条码可扫  商家发货地是上海  不知道是国内专柜货啊还是&hellip;&hellip;    单纯说颜色的话 应该说是带有橘调的大红  非常显肤色  薄涂效果是橘色偏红  厚涂效果是红偏橘
不错，买来送人的。。。。。。
老婆说想要就给买了。最后一支老婆很喜欢??老婆开心就好
好评，上嘴超美，很显白，而且橘色看起来超级仙和年轻的，涂抹也很方便，巧克力香
这个颜色真不是一般人能驾驭的 不是女王 没有强大的气场 就别选这款了
质量很好，是正品，老婆很喜欢
东西收到了，虽然不是京东快递，但还是挺快的，东西质量也很好。很满意的一次购物
备胎送什么都没用，永远是备胎，还好我有一颗强大的小心脏
好，看着就高级哈哈
还不错，老婆很喜欢，不过价格有点小贵了
特别好，真的，我一送就被拒绝了。
不错 抹上很舒服 颜色正~~~老婆很喜欢
大牌就是大牌，送给女朋友开心的不得了。色号她也很喜欢
管体很漂亮，看着就很有质感，涂上很显色，但是之前怀孕用惯了馥蕾诗，突然换这个，感觉特别干，除了干没其他毛病了
质量很好，很不错，女友很满意
不错挺好看的实物包裹也非常严实
买来送人的，婷喜欢的?
太漂亮了 很喜欢
不错不错，朋友喜欢，买来送人的。
颜色挺好看的，由于是夏天买的所以就断了，从底下断开的
不懂，只是随便买了一个。看起来不错，有礼盒不需再买包装做生日礼物了。
给女朋买的  送完了就分手了 ?
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
送给朋友了，生日礼物，我也没问合不合适喜不喜欢，反正觉得挺好的
还可以吧不知道
一直想要TF的口红，现在还没有用，留着过年的时候再用
还不错 等了好久终于等到  是正品  颜色很漂亮 就是感觉比圣罗兰的干点
买来送给喜欢的女生的，一直在隐藏，反正是很值得推荐的，毕竟挑选了好多了
速度还可以，包装也不错，总体来说，还行，就是贵了点！
口红相当满意，是正品！很好用，?淡淡的巧克力味道，很滋润！
口红很好看 女朋友很喜欢 虽然我分不出来和她以前的有什么区别
真的是挺不错的。推荐大家购买哦。物超所值
超滋润的，颜色也非常好看  显白  大爱
朋友很喜欢，有点像巧克力的味道。颜色我挺喜欢。
老婆看这款很长时间了，价格很实惠，双十一直接给她拍了！！！
可以的，可以的，用的饿金都说好。反正我就是看看。
感觉和在国外买的不同，和日上的也不同，不是减一百五的话不值
应该是正品吧，不太懂，女朋友很喜欢
送给一个不确定关系又接过吻没睡过的女孩儿，她很喜欢
买来送朋友，应该是真的，颜色好看
挺好的，没有什么问题，朋友很喜欢，大牌还是大牌满分
正品棒！！！！！！！！！！！！！！！！
颜色很好看啊  而且香香的
喜欢的颜色，以后还会买其他的颜色！有点口红控
不错，是正品，送朋友的，朋友很喜欢，色彩包装都很好
收到东西一片好评，但是不知道是不是正品。
女盆友还是很满意的，虽然不懂，但还是要给好评哒～
不错  挺满意  下次再来咯
送给暗恋多好的女性朋友，她很喜欢?我这个备胎也感到开心。
送货不快，不过宝贝挺好的
东西不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很漂亮哦，速度很好快，朋友很喜欢，真心不错
低估的京东的效率  还早一天到了
送给女朋友的周年礼物，女朋友非常喜欢
送给朋友的礼物，她很喜欢
颜色很好看，很满意
非常好，灰常好，嘎嘎好，老好了。
贵的东西是好，女朋友很惊喜也很喜欢。
用了一段时间，我媳妇说还不错！
颜色很日常，持久度非常好，刚涂完一层擦掉还是会有颜色，而且口红本身颜值很高啊，太喜欢了
还可以，老婆收到很开心，颜色也很棒
非常适合送人了
三百多的口红送女朋友也很合适的呢
等她用过再追评好了
就一个盒子装着也不用泡沫 拿出来都糊了
收到了，还没验证是不是正品
可以^_^还是觉得TF好用
外观挺好看，感觉钱花的不冤枉
巧克力味道，看着逼格还是高
嗯。很好，非常好，特别特别号
礼物盒真的没那么上档次
不错、速度还算可以。应该是真的
正品唇膏，值得购买，老婆很喜欢～
好评，速度非常快，而且质量很好
口红颜色很好看 有一股淡淡的巧克力香味 很显白
好看好用好玩啦哦哦老婆喜欢
个人觉得不错，一直相信京东。
东西很好，很实惠，京东物流一级棒。
唇膏很好，女朋友很喜欢
蛮好看的，用得很好下次继续购买
送朋友的，没给我回复，应该不错
女朋友很喜欢  赞赞赞
不错，应该是真品，很喜欢
女朋友很喜欢，我也很满意。
是正品 用起来有点巧克力香味
是正品，色号特别好看，还显白
收到的东西还是挺好的 也无法判断是不是正品 但总感觉还是挺好的
给女朋友买的 她很喜欢
送女朋友的 很喜欢 物流也很快
还不错，女朋友很喜欢
还行吧，有的送就不错了
正品，买给女朋友的，她很喜欢
买来送闺蜜的生日礼物，她收到了特别喜欢。准备自己也入手一个。
挺好的，女盆友很喜欢
这个包装真的是太丑了
送给女友，在张家口老家呢
送女朋友的，很喜欢
口红很好，特别好看
正品，颜色超级好看
