https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t12715/297/747847729/263200/4cdeecde/5a137c6fNaca62f15.jpg
https://item.jd.com/10238778093.html
韩熙贞 （ HEXZE ）   【 京东 配送   第 2 支 1 元 】 甜蜜 之 吻 口红 唇彩 唇 釉 唇膏 保湿 不 掉色 不沾杯   816 复古 红
35.00
74000
94
4
2
69000
3100
1600
颜色不错
15
包装好
14
唇膏很好
9
物流速度快
13
颜色正
15
润唇效果好
12
滋润效果好
9
东西不错
13
价格实惠
21
还可以
12

纯粹觉得评价拍照好玩才拍这么多照片。搞活动买一送一买的，这支是玫瑰红，另外那支慕斯红给男友的表姐试一下了，平时惯用润唇膏，看评论说这口红不干，就想买来试试看，结果证明不是很可靠，个人感觉有一点干，也许是本人平时不习惯用口红，不懂货吧。就是看着便宜才买了试一下，卖家很贴心，买一送一还给我送了两用的化妆棉，话说平时孤陋寡闻，还不知道化妆棉这么多功能，挺好的哈。正所谓一分钱一分货，我还是觉得挺值的呢。祝生意兴隆???
买过这牌子的粉饼很好用，就想买口红试试。买了两支，个人比较喜欢高贵红。
超喜欢宝贝的哦，色泽特别好，双十一买的也特别便宜诶！
很漂亮，价格也很实惠颜色很不错很不错，不错不错，他家的口红不错，气垫颜色不怎么好看
很润的，颜色很正，不错的！实惠大牌
宝贝已收到，外包装很OK，商家也很贴心，为了防止宝贝发生意外还有保护措施。已经被商家满满的诚意打动了。宝贝的话你们自己看吧，很有少女风范噢
刚拿回来，在手背上试了下，感觉还可以，就是买的时候颜色没选好，买了两支，颜色太相近了，明天在嘴上试一下。
刚拿回来，在手背上试了下，感觉还可以，就是买的时候颜色没选好，买了两支，颜色太相近了，明天在嘴上试一下。
很不错，颜色很漂亮，口红包装也很高大上，又不贵，买了两支还是升级版的好看
很好用，就是吃东西不方便，化妆会有混血感，妆前妆后，判若两人
采用菱形的外形设计，还送了化妆棉签和卸妆水
漂亮啊！颜色艳丽又很滋润！包装特别好看，喜欢！！！
颜色很好看，不是太艳但很粉嫩的少女情怀！！！！
一旧版的比较好用，个人觉得，很便宜挺好的好的好的好的
不错的。挺红颜色深。不过我不太喜欢
一般般掉色呢?唉?
哈哈哈不错的不错的
我评价晚啦，店家服务态度非常好很有耐心下次还会光顾的
口红收到了，很好用，颜色好看，就是感觉有点干，，好评了，快递很快，服务也好，
口红收到了，之后就迫不及待的用了一下，刚觉很好，很不错的，好评了，给五星
宝贝收到啦。跟闺蜜一人一支哈哈！刚拿出来我就试了试颜色，灰常棒，而且涂上特别湿润，喜欢这种颜色，刚好，味道还好闻，从网上买了几次口红，这次是我最满意的一次，质量超好的，一点也不输给国外质量较好大牌子！没有异味，滋润度超好！色泽饱满，够持久！真是物美价廉的好宝贝！质量保持住了，之前就加入购物车了这款口红，正好赶上搞活动毫不犹豫的拍下了，第一支才一块钱～～在京东买东西就是有保障，物流超快的哈哈！嘻嘻有喜欢的快下手吧
宝贝收到啦。跟闺蜜一人一支哈哈！刚拿出来我就试了试颜色，灰常棒，而且涂上特别湿润，喜欢这种颜色，刚好，味道还好闻，从网上买了几次口红，这次是我最满意的一次，质量超好的，一点也不输给国外质量较好大牌子！没有异味，滋润度超好！色泽饱满，够持久！真是物美价廉的好宝贝！质量保持住了，之前就加入购物车了这款口红，正好赶上搞活动毫不犹豫的拍下了，第一支才一块钱～～在京东买东西就是有保障，物流超快的哈哈！嘻嘻有喜欢的快下手吧
一直试试这个颜色，到手之后果然没有让我失望，颜色很漂亮，我很喜欢
超级漂亮好用的口红！！还很滋润！包装也大方高雅！情人节那天刚好收到。还送了化妆棉。以后还会再买！就是物流慢了点。
这个饰品颜色正，包装好，价格实惠，没有味道，东西很好！
收到货的时候第一反应是买值了 包装精美 产品一点都没有破损 卖家很用心 送了两份化妆棉 口红试了试色 很好看 好评 值得购买
给女朋友买的女朋友很喜欢很高兴，说是正品行货比在超市买的便宜，有需要还会再次光临的！
颜色很棒，很漂亮，已经第二次在这家买东西了，质量很好，一般口红都会沾杯，大牌也避免不了，只是多少的问题，他家口红已经很不错了，涂完之后几乎一天都不需要补妆
口红不错，颜色很好看，就是有点干，不够滋润，不过整体还行，不错！
不错，颜色好看
虽说是1.11抢到的，可真的不好用，有点苦，也易掉色，就是不好一句话
给女朋友买的，女朋友很喜欢很高兴，女朋友说是正品比在超市买便宜，下次有需要还会再次光临的！
好快，搞活动，抱着试一试的态度，看着还精致，希望好用
超级漂亮好用的口红！！还很滋润！包装也大方高雅！情人节那天刚好收到。还送了化妆棉。以后还会再买！就是物流慢了点。客服也很好。
好评！物美价廉，颜色好看，质量很好，不褪色。物流也很快。
口红倒是很漂亮呀，而且带吸铁石的，不用担心口红盖子会掉哦。涂抹上也可以，还算滋润。这个价格来说，还是不错的。
好评！物美价廉！质量很好，颜色好看，不褪色，快递很快。
口红倒是很漂亮呀，而且带吸铁石的，不用担心口红盖子会掉哦。涂抹上也可以，还算滋润。这个价格来说，还是不错的。
这个是双十一31块钱买了两只，涂上一点都不干，买了西瓜红和豆沙红，两个都喜欢，口红的颜值也很高。
很快就到了，东西很不错，颜色很正，很润，一点也不干，买一支第二支*，真心不错，物美价廉。。
还可以，没有想象的那么湿润，不过买一送一蛮划算的。买的第二天就涨价了，偷乐???
超级漂亮好用的口红！！一不小心在购物车多买了一支，但是并没有后悔多买，因为颜色好自然，涂上去好柔美，还很滋润！包装也大方高雅！情人节那天刚好收到。还送了化妆棉。以后还会再买！就是物流慢了点。
感觉还可以，毕竟一分钱 一分货嘛！
感觉还可以，包装完整，性价比高。
不错的一款口红，无论是颜色，质量都不错，价格挺实惠的，还有礼品送。
之前用过这个牌子，还行，这次赶上活动，买了好多，它家口红不干，但是还是会沾杯的，颜色挺亮，还送了赠品，好。
口红颜色非常正，我很喜欢，价格合理。
很喜欢橘色的，挺好的，不算干，上色也挺好，每天上班途中抹一下，精神好多！唇管也挺喜欢的，有吸力的，挺有质感。
看还行。不知道好不好用。还没用。
还不错，挺特别，很吸引人，颜色很正。包装精致。很喜欢。希望宝宝们多多支持哦！！！
买了好久的东西了，今天才评。卖家包装细心，挺不错。不要马虎。赞！！
买回来老婆就试了一下，非常喜欢，现在一直都在用，赞一个
感谢快递师傅！很准时送到！赶上活动买的，还有小礼物送，棒棒哒！送给婆婆一只我自己一只，我感觉很好看！今天上班就乐意涂啦！谢谢商家！下次还会购买！
快递很快，以为买了两支，自己居然弄错了只有一只，颜色粉嫩，很自然，蛮滋润，包装的很好，口红上的唇印很特别。价格实惠，好评
老婆非常喜欢，赞一个好好好好好好好好
自己买了一支，帮同学带了一支，玫瑰红和慕斯红，真心好用
过年京东也送货，太棒了，口红买到就是赚到了，真的很不错，个人比较喜欢复古红，很漂亮，这么便宜还想再入手几只&hellip;&hellip;
东东已收到，（没有使用）是送朋友的，希望质量能很好！包装完好无损，物流配送给力，给赞?
金色的用着不错，买了两个口红，这个到货是坏的，不过联系了客服，很快又给发了个新的，对他家的售后服务也很满意
第一次在网上买口红。包装包的很好。买了一支！送了一支！颜色都挺喜欢的。收到了拿回来我就试了一下！但是吃一点东西马上就没了。一分价钱一分货。始终便宜的东西还是不好。
一次买了两支，还没有用不知道效果怎么样，送了化妆棉，盒子挺炫酷，闻了一下好像没有香味&hellip;
口红?已经收到，很满意，高大上
快递很快，粉粉嫩嫩的，还是很自然的颜色，价格也实惠，包装很好，口红上的唇印很特别。给好评
还行吧，给女朋友买的，哄她开心。
物流配送很快，秒杀活动购买的，价格便宜质量又好
不知道是不是正品了，反正也不贵，看着就觉得是买这种外包装然后自制的。不过还是挺湿润的，掉色也不严重
挺喜欢的，颜色很好看，还有赠品
我一直用这个牌子的彩装系列，价格便宜，质量却很好，口红涂上颜色自然，不干且不易掉色，已经买了好几款颜色的了！抱歉我自能拍未拆开的样子，因为买了太多，一下用不完，所以准备送给闺蜜！(我这次买了好几种，而且是在一家买的，一次性下的单，但是很奇怪为何不是一起到货，而是分开两家发货的，京东快递刚刚收到，圆通的还没到)
不错，颜色好正灰常喜欢
本来抱着试试的心里买个口红玩玩，没想到这么好，还便宜，哈哈哈。好评！买了两个，还想再要一个浅浅的。包装也好，还有赠品。
第二只*，颜色很不错！外观也挺好的
不错不错，已经买了六支，一样好用，还推荐给朋友买，都说好用，物流也给力，辛苦物流大哥，希望大家多来关注韩熙贞店，质量都非常的好！
终于买到桔色了，803桔色很正，涂手上感觉很润，上色不错。807经典红看起来颜色深，但涂手上颜色不错。
买了俩支，原本以为橘色的会好看一些，上了色后居然是经典红好看。橘色不是我理想中的，有点失望！
好评，下次还会再买的
早就收到货了，评价得晚了些！颜色什么的是我想要的！我嘴唇比较干，所以涂上保湿的效果一般般！可能最好的，得自己涂一层保湿的效果更更好！
很满意，前两张是上色前和上色后。还送了还送了化妆棉～
一次性买了这么多感觉挺好的，下次会让朋友来的。物流很快的。喜欢
挺好的，是我喜欢的颜色，很漂亮的
可以可以老婆买的我来评论好看好看
太有爱了，包装的也太周到了吧，看到这情景我笑了&hellip;&hellip;东西不错，很实惠，正好活动加一元就可以多买一支，试用了一下，就是有点干
还可以，略干，颜色也还可以
颜色很喜欢，两个颜色胭脂红送给了朋友，都很好看，不过还没试不知道脱不脱妆
特别好  还送了卸妆棉 好喜欢口红啊 以后就买这个牌子
还是不错的，就是有点掉色，不过这个价钱蛮划算的。
颜色不对，物流还可以，卸妆液好像是用过的
收到没打开看包装真的不错的，它的包装我很喜欢。然后还送了一个写张的卸妆的小瓶，一小盒棉签。
作为价格上的有时也是很棒哒，有点小建议还是要提的，唇膏有点没有那么柔和哦，涂抹会有一点刮起来的样子，我需要润唇膏打底，因人而异。没有图片那么美。左边06右边13色号
宝贝很好，唯一不好的就是快递人员送货到了没有打电话或者发个信息通知，东西还是很赞了
商家发货速度很快，商品的外包装盒是带有韩熙贞标志的专用盒，设计的很精美，看着感觉这个公司很专业。我选择了3款浅颜色的口红，试用后感觉无论是口红颜色还是滋润程度都很棒。
买了两个颜色都不错我彩妆都买的这个牌子的
买了两只颜色还可以，保湿度也很好的
颜色很正，涂上很柔，之前入手两只了！很满意，特别喜欢，打算再入手两只，
这是04号口红涂出来的效果，由轻到重，可以看图片，绝对没批图。口红到是掉色，带的香味觉得一般，一开始闻觉得不是太好闻。如果在意口红沾杯&hellip;&hellip;哈哈，这个口红绝对很沾杯！！
东西收到了，非常满意，这次比上次要便宜的多，谢谢卖家，这个价钱划算，我很喜欢慕斯红口红，值得购买，而且没有运费，快递得力，配送员服务热情，给五星！
外装可以简单高档，就是口红看时滋润，涂起来却有点干！总体一般般
还行，包装细致，无过敏反应。
还行，包装细致，无过敏反应。
东西不错，包装很整齐，在京东买的东西第一次包装没有折痕什么的。?口红塑封了，口红包装很精美挺漂亮的，就是口红外壳有点，嗯，丑？哈哈。口红颜色挺好的，而且玻璃杯不沾杯。但是有一支顶部有唇样的花纹一直没有是什么意思？（颜色淡一点的有花纹另一支没有，因为试了下所以磨去了一点。）
宝贝很好用的保湿效果也很好
一买就买两支，发觉颜色我还蛮喜欢的，还送化妆棉，物流还可以，给个好评，下次再继续光临
