https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t7213/295/1114873074/48421/683373e0/599a4518Nf5a5ea95.jpg
https://item.jd.com/3192493.html
巧迪 尚惠 （ Qdsuh ） 盈彩 魅惑 唇膏 9 # 胭脂红 2g （ 女士 口红 唇膏   防水 持久   保湿 滋润 不 掉色   ）
18.00
2400
98
1
1
2400
20
10
包装好
3
颜色不错
3
是正品
4
唇膏很好
6
物流速度快
3
颜色正
7
还可以
5
滋润效果好
2
东西不错
3
润唇效果好
4

不错，颜色挺好看的。
宝贝不错！是我爱的色号！一直用这个牌子的口红！大爱
颜色正，上色效果好！还不易掉色哦！好产品低价格，也就京东可以做到了吧！
颜色不错，是我理想的颜色，会继续关注京东的，特价商品
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience.
开始购买了一个，颜色很好看，乘着做活动多买两支。真心好用。
颜色喜欢。涂上像润唇膏没有颜色，不过润润的，不油不干。物流很快，京东小哥态度也很好。
颜色可以，比较精巧，要拿刷子才能刷均匀。
还行吧。。。。。。。。。。
和图片是一样，价格挺实惠的就买来试试
不会化妆，但是对口红突然长草，就买了两只小一点的，颜色很自然，也很好看，非常好上色，但是也容易脱妆。
口红还不错呀，对得起*，颜色可爱 ，粘杯严重不过我选择了这个价钱就只能接受这个后果
感觉也就凑合用，颜色还可以就是特别容易掉色，毕竟不到二十块钱，不想退换了
服务好，物流快，昨天下午下单，今天上午就到了，很漂亮，好喜欢
看着挺好的，还没有用，期待效果
挺好用的  颜色很喜欢  是自己期待的颜色  (照片纯素颜 只化了口红)
买了同品牌2只不同颜色，很奇怪的是收货开箱后一只新日期生产的有完整塑封，另一只的包装却是被剥去塑封有打开过的痕迹&hellip;这点比较迟疑也不满意！小东西也没必要更换了，就这样凑合着用了。
收到了，第一次买，还没效果用，不过很漂亮
货收到，还没用，目测还行&hellip;&hellip;便宜，一下买了三，三个有打折
试过了，不过有点儿干，快递很速度。
还没开始用，包装很萌，里面的产品和图片一样，只是不知道质量是不是和描述的一样？用后再评！
宝贝收到了，好小巧可爱，看了一下颜色也很满意，不过还没有用不知道效果
是不是太久没*人是我最大限度减少到最小！是你了、在这里的一切的时候你会在
不贴肤，起粉，滋润，湿润的。颜色还可以，涂过后用纸巾再擦过效果好点
颜色一般！不过很润！包装小巧可爱！
挺实惠的，但是感觉颜色不适合自己。
颜色很漂亮，色彩很鲜艳，物流很给力。
包装完好，物流迅速，产品待使用！
以前用过这个牌子，但是口红还没用过这种，试试看，应该不错
实在受不了了，对京东的热爱更加强烈，可以做到如此快速，如此便捷的购物平台，可以说比线下实体有更大的优势，无论是速度，售后，以及便捷的支付方式，让人特别舒服，虽然我是90后，但我可以毫不夸张的说购物百分之九十都是从京东，它不仅改变的是购物方式，更是改变了我的生活品质，喜欢京东，并且表示会一直支持下去
很好用，保湿，颜色也特别好，很喜欢
很小的一只，颜色还不错，属于中规中矩的颜色，脱色还是挺严重的，用卫生纸抿了三四次还是掉色，抿过之后嘴唇上就没什么颜色了，不过价格也真的便宜吧。
宝贝不错！买回来就试用了
用着挺好，棒棒哒！
我擦的比较淡，用几只了，一点也不干，很好用
不错 棒棒哒
颜色非常喜欢，物美价廉，物流一直有保障，买了很多东西，很满意
用了感觉不错，下次再买
不怎么好用，涂上感觉是不均匀的，颜色我也不喜欢，跟图片上完全不是同一个概念。好吧，我只是凑单才选的这个，没所谓
收到快递就马上打开看，唇膏比想象的小，包装挺好看，不知道用后效果如何？用过再来评价！
之前一直在用，还可以吧，主要价格不贵，刚好买其他东西凑单就又选了一个
给老妈买的，至少不过敏，希买了好多次了，不错，送货快！
物美价廉，满减活动超级划算，京东物流配送，快递小哥态度好，满意的一次购物
1.掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！

　　2.好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家。

　　3.掌柜太善良了，真是干一行懂一行呀。在掌柜的指导下我都快变内行人士了！

　　4.卖家服务真周到。以后带同事一起来。

　　5.宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。

　　6.货到了，比图片上看到的好多了3Q！

　　7.真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！

　　8.不错，顶一个，谁要你这么诚信呢。。呵呵谢谢咯！
1.掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！

　　2.好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家。

　　3.掌柜太善良了，真是干一行懂一行呀。在掌柜的指导下我都快变内行人士了！

　　4.卖家服务真周到。以后带同事一起来。

　　5.宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。

　　6.货到了，比图片上看到的好多了3Q！

　　7.真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！

　　8.不错，顶一个，谁要你这么诚信呢。。呵呵谢谢咯！
看评价说有199-100的，不等了要用
活动期间买的，是小样出门带着方便，还没有开始用，希望会好用，信赖京东
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
这个颜色很好看，不高嚣也不低调，看上去给人很舒服的一个颜色，便宜！
东西不错，好东西值得购买
物流超快的，今天试了下挺好用的。明天在用下看看好用不
颜色不错，但是需要多涂点，手上上面的是以前买的口红的颜色，下面的是这次买的，大家可以对比下。
可以，毕竟不贵，只是试一试的心态，比想象的小
宝贝收到，快递很快，颜色也是我想要的效果，还会购买
不错，学化妆的，希望好用吧，好用的话会回购的，的，的，，，，，好好学习一下
在青岛台东王氏果菜做了次面膜美容师弄上面膜去买饭回来弄下面膜去吃饭给我弄的脸都跟死皮似的了而且眼睛还弄进去东西居然不讲理旁边美容师还帮他而且挑拨别的客户说我不讲理人家都做了好好的自从那次再也不敢去美容院了发现美容行业从业人员很多素质真心不行这次买了这堆东西价格实惠还是好歹正规地方出得而且放自提点去拿也方便给好评了以后自己在家做美容不去受郁闷了
质量还可以，就是我不太适合这个颜色。哭
不错，搞活动买的，比专柜便宜好多，保湿度也很好
还没拆开，看起来包装不错，希望满意
不晓得胭脂红是什么颜色，凑单买的，看着挺好，应该没问题
挺好看的，但是还没用不知道好不好使
包装很可爱，不知道效果如何，先给好评。
我皮肤偏黄，有点不搭，不过挺小巧的，还行
不错，这个价位的算是挺好的可。
非常滋润，效果不错。颜色也很抬肤色
最便宜的一款，先买来试试，不知道颜色合适不合适。
条码都是贴上去的，涂在唇上也不服帖&hellip;和店里试的效果不一样！
东西收到了！！！！！！！！！
好精致啊！也太小巧了！不过用着还不错！给个好评
不错。很好。送货也很快。
很接近唇色，挺润的，很自然
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
颜色买得还可以，就是有点点干
好用，颜色好看，京东购物，多，快，好，省！
宝贝收到了，还没使用
还不错，下次还会继续
颜色挺好看的，就是容易掉色
颜色美美的 非常喜欢 超级好看
颜色很喜欢，用起来也很好
滋滋还可以，包装也可爱，支持京东
东东非常好，值得购买，
颜色很正，看起来很粉嫩。
东西收到了，很好不错
挺好的，一直相信京东自营
感觉还不错，凑单买的，同学看了也想买，价格实惠
在京东客户端买东西就是放心。经济实惠。便宜不贵。特别省事。自提也很方便
一直京东，不在多说，就是好，买了一堆
以前没用过这个牌子，这款颜色偏粉色，还不错
和图片中描述的一样，非常满意，喜欢
口红太干，不好用，一分价钱一分货
东西很好用，颜色很好，不错的一次购物。
不错，抹上挺好看的
价格实惠，值得购买，色彩也不错。
好，很好，买了一箱，服务也好，送货快！
一直在京东买东西感觉很好。
快省好，京东值得信赖
口红收到了，颜色很好，很润。
东西一般，颜色还不错
这个唇彩很不错、很润的、抹在嘴上润润的带点粉色、很不错的京东做活动买的、我所有口红都在京东上买的、因为京东自营商品折扣打的比较多、多买多划算、而且东西比较真、是真品、最主要物流还快
不干很滋润，挺显色的，喜欢。
