https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t4477/216/1343622320/297562/694b2bd/58dc7bf4N2ef39457.jpg
https://item.jd.com/1372120825.html
巧迪 尚惠 （ Qdsuh ）   唇 蜜乳   口红 女士 唇膏 唇彩   液体 不易 掉色   持久 保湿 滋润 唇膏 唇 蜜唇 釉   5 # 耀玫红
59.00
1600
93
3
4
1500
40
60
颜色不错
3
保湿时间长
2
味道不错
2
抹上很舒服
2
唇膏很好
4
物流速度快
2
润唇效果好
3
东西不错
2
很好用
3
品牌好
2

大大的爱，以前在专柜也买过，一样一样的是正品。赠品也很精致很喜欢，以后就在这里买了。重要的是比专柜便宜还有赠品，客服也很给力???
还不错，箱子很漂亮，很喜欢，下次再买个别的
一直都很相信京东，也不知道是不是正品，还可以。。
一如既往的好用，颜色自然，没有怪怪的味道，最主要是特别滋润，用了它以后?再也不起皮了，好用^_^
东东不错哦???大赞，谢谢卖家送的小礼物，特别喜欢
颜色有点不一样，扫了二维码，显示京东的货，第一次在京东买这个唇蜜，以前在实体店买的
非常满意的一次购物，颜色很正，就是我想要的。送的小镜子非常喜欢，小睫毛膏好萌。快递速度也很快，继续关注～～
一直用巧迪尚惠的，东西好，价格实惠，超级喜欢，大爱，还会光顾的！
之前用过，很好用，用完还会再来买的，谢谢店家送的试用小样，也非常喜欢
之前朋友买的，不错，送的赠品也挺多的
还行，没有想象中那么好
刚试了感觉挺不错的，还送了两个小礼品，挺好的
很好看，成膜后亮晶晶，也有ysl12号，涂起来跟12号颜色差不多～图一为厚涂，图二薄涂，图三左一是mac   cockney    中间ysl12，右一为巧迪尚惠4号。国货也很好用的。
味道很好闻 花瓣的味道 挺好用的 冬天喜欢用唇彩 不会太干
5号色，正品，?????大爱
老顾客了一如既往哦
卖家很会做生意，买个小唇膏，又送了几款试用品，试着试着就觉得不错了，呵呵……不过，我买的是3#，发过来的内包装5#，外包装3#……幸好颜色可以接受……不知道下次买的话该选几号？？
我已经买了4个了,不错哦大爱。谢谢店家送的小礼物
是正品来的哦。抹在嘴巴上面会感觉润润的滑滑的还有种凉凉的感觉，就是，然后过一会儿之后，那个嘴巴上色也不错，最主要是不怎么脱色，也不会说很干，棒棒的。
东西收到，好喜欢，
颜色正，润唇效果挺好的，应该是正品！
很好用，颜色也恰到好处！很是喜欢！小礼物我也很好，谢谢店家！！
物流很快，给京东快递点个赞，东西也很好，很喜欢，唇蜜颜色很正。
很喜欢 本来颜色挺不怎么喜欢  因为我带不来来? 可是后来发现混合这口红用颜色非常漂亮?  好稀饭好稀饭
涂出来跟嘟嘟唇一样，很喜欢
货真价实，颜色也高档挺喜欢的。赠品真真的不错啊！
开始还怕这个颜色太艳，但一用就喜欢得不得了…准备再入别的色…
还没用，送了好多东西，这么多赠品我都傻了！
一直在京东这家买这个唇彩，比实体店便宜好多，而且质量都是正品的，很滋润，颜色也很好看，适合自己的肤色，我喜欢
之前买了巧尚迪CC霜送了一个试用装好用，才来买正品的，和同事一起买了4支，颜色漂亮，涂上去一天都不掉色，很喜欢
宝贝非常满意，和之前用的一模一样，而且还比实体店便宜，另外店家还送了一个超大的化妆盒包包，和一面很精致的镜子?
颜色持久味道不错非常好
再次购买，很好哦……
刚打开用了很好喜欢，是用了试用装买的。
是我想要的颜色
很棒～很划算。
5#东东很满意很润唇，小镜子睫毛膏萌萌哒！有我拍的照照！也没有像他们说的怎么不好了，很好东东噢！下次还会继续光顾宝店的！物美价廉必须滴……
很自然的颜色呢
用着挺好的，嘴唇湿湿的！告别干燥起皮
三天，终于回来啦，朋友介绍用的，真的挺不错，店主是嫌我长得丑么，为什么我朋友都有化妆包，我没有，我的赠品只有这个???好伤心，送快递的哥哥因为是朋友代收没看见长啥样，听他们说服务态度可好了，总之除了赠品其他都满意。
这个颜色不要涂的太厚，挺漂亮的，我的嘴唇偏干，用了这个挺润的，没以前那么脱皮了，总体不错！
之前在专柜买过，感觉还不错，这次在京东有看到，味道和专柜的一样，比专柜便宜很多，
不宜掉色
一如既往地好，买了很多次啦，可惜刚回来没有几天双11就降价啦，这不是欺骗消费者嘛？有点火
跟专柜的不一样   颜色差不少呢
很好用，颜色也很自然，还送了试用装。
帮朋友买的，她还没用哪
好.....................
东西真心好，和实体店一模一样，实体店要88一支呢，这里买好划算的，卖家还送了两个镜子两个睫毛膏真心喜欢，祝卖家生意兴隆！
颜色很好看非常喜欢
唇蜜很棒  很润  颜色很好
东西很好，就是颜色不是很适合我
买了好多次了  实在不错
抱歉，评价晚了，真的很喜欢，而且还很滋润。
一直用这款，嘴唇不起白，很服贴
一点也不上色，感觉下次还是去专柜买吧。。。
很好用，很漂亮，物流还可以，涂在唇上挺漂亮的，很喜欢，打算把这支用完了再买一支。
宝贝很不错，很滋润，色泽漂亮，因本**肤偏黄，一直都没买到觉得漂亮的颜色，今天总算解决这个难题了，更感谢掌柜的送的化妆包和镜子，祝掌柜的生意兴隆，財源滚滚，同事昨天也下单了！
东西不错，颜色也喜欢，比较持久不掉的……喜欢
淡淡的粉色，喜欢裸妆的美眉可以入手了，很润，商家还送了小礼物，不错！
不容易掉色，非常喜欢
好用支持。。。。
之前用小样的时候就觉得不错，现在买了支大的，一如既往好用～
一直都用了。好好
商品挺满意的，还赠了点小礼品，主要是物流快，很满意
可以很好用特别漂亮。 非常喜欢
好用好用好用好用好用好用好用好用
还行没有在实体店买的浓稠
跟我在实体店买的差不多，应该是正品，还送了只遮瑕笔，给同事用了，还不错！
女朋友说和实体店的一样
用着很好，今天又买了一支，已经买三支了，很不错，很喜欢的。
挺好的，我已买第二支
很好，一直用，买了很多次了
好用，和实体店的一样
今天收到了，宝贝很好。物流也很快。满意的一次购物。
还不错，感觉好好好好好
打开看了一下，闻了一下淡淡的花香味，很喜欢哦
买了几次了，就价格来说，比实体店优惠很多，还有小赠品，还会再来买的。
颜色好看，好用，很滋润，适合秋冬天用，夏天用太油了，还有就是有点味道，不知道是否有毒啊？
发货快，送货小哥服务态度真好，还送了试用小样，满意，很好。
一直用这个牌子，买了很多次，习惯！
虽然是双十一，但是快递的速度还是很快的！刚拿到就试用了下，效果很好，嘴唇很滋润，水水的感觉很喜欢。谢谢卖家的小礼物
挺好，颜色很漂亮，赠品也不错哦，值得购买
很滋润，色泽艳丽
巧迪尚惠的可以啊，一次买了好几个！！
本来想着很满意没想到送的镜子太小了，睫毛膏也是打开过的。
好喜欢，颜色漂亮，之前买巧尚迪CC霜套装送一个试用装好用。才来买正装的，涂上去一天颜色不会掉，和同事们一人买了一支，一共4支，太漂亮啦，有喜欢的美女们赶紧买吧
质量很好。用完颜色也好看。给好评吧
东西收到啦。非常好用，很喜欢。。为什么非要评论十字以上。
一如既往！！！！！
这个跟我在专柜买的是一样的
很好呦，值得买，而且实体店将近一百呢
颜色有点差别
大爱 好喜欢这个颜色
感觉颜色不大对，浅了点
是正品，不过颜色比较深，也很漂亮
味道不好闻一直没用
东西很好！颜色很鲜艳，
挺满意，不怎么掉色，用着很舒服
一直购买这个那
挺好的，比实体店便宜一样用，还有增品啊
