https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t15349/87/294235873/84350/3343cf66/5a2a799fN49649ed9.jpg
https://item.jd.com/10653588696.html
丝芙兰 （ SEPHORA ）   蜜吻 润唇球 唇膏 萌萌蛋   口红 润唇膏   07 泡泡糖
59.00
3300
98
1
1
3300
30
20
是正品
1
味道不错
1

颜色好，价钱优惠，味道很香
颜色很漂亮
颜色比较淡，上嘴不显色，毕竟是唇膏，味道很好，蛮滋润的
很显色，挺润的。好mini，方便携带。挺满意的
润唇膏还算不错的，颜色对我来说有点太红了，感觉再粉一点会好看。唇膏最大的缺点就是太容易碰到了，打开的时候稍不小心就刮到边上了，我的刚买回来几天就被刮的缺了好几块儿。真心觉得没有普通那种唇膏方便。
外壳萌萌的，很可爱，满足我的少女心。和我在实体店看到的一样，正品可放心购买。正好赶上买一送一的活动，又有优惠券，非常划算。膏体是偏深红色，淡淡的苹果味，很滋润。
滋润效果不错，涂上薄薄的一层就感觉润润的。颜色是淡淡的那种，很自然又能明显改善唇色。真的很喜欢呢！很满意的一次购物
是我想要的颜色，包装超级好，快递小哥态度也非常好五星好评哦??????
已经用了不知道多少个这个球球了，真的很好用，很润，趁着活动备了四个，特别划算！
种草很久了，去门店也看过这个，终于买到了，爱生活，爱自己，京东值得信赖！
等了几天，正赶上双十一，不过还好啦。润唇球很精美，小巧，打开后还看到了店家送的礼物，很惊喜，大爱～
颜色特别好看，问起来淡淡的草莓味，都想一口吃掉了。
很不错！颜色也很漂亮！正品，发票也有，很放心
味道好好闻，很好用很滋润，而且价格优惠
第二次买 特别好用&hellip;很滋润
这个味道没有蜜瓜的好闻，更喜欢蜜瓜的味道和颜色，不过两个都很滋润，很可爱的口红
刚到货，特喜欢，很好用，脸上没涂其他的东西，只涂了这个唇膏，唇膏润，颜色也很赞，我是抱着试一试的心态买的，还不错，以后就买这个用了，性价比好
宝贝很喜欢，挺滋润的，也很好闻
是正品，蛮好用的，～～～～～～～
很喜欢，很香很甜很润滑。
习惯的味道，很润，整个秋天每天都涂，嘴唇不干，还美美哒！
超级可爱，味道甜甜的~
淡淡的苹果味 很好用  正不正品我不知道
超级润的唇球，很好用，搞活动买一送一，非常实惠
丝芙兰润唇球 小小的个子 圆滚滚的外形 不同于普通的润唇膏 别有自己的一番萌态 而且颜色很多哦 白色的我买来是做润唇膏用的 最爱的就是5号色糖苹果 听名字是不是就很想来一口 味道也是香香的苹果味 既滋润又带给你好气色 据说这个还是男神色 总之为这个颜色疯狂打call
颜色比较清淡 很润不干 颜色上唇很可爱
漂亮可爱，只是颜色不太适合本人
润色润唇膏 非常滋润非常香甜 颜色没有看着那么深 很喜欢！
另外真的越来越喜欢在丝芙兰旗舰店买东西了 品质有保障 送货服务也好 希望丝芙兰越办越好
润色润唇膏 非常滋润非常香甜 颜色没有看着那么深 很喜欢！
另外真的越来越喜欢在丝芙兰旗舰店买东西了 品质有保障 送货服务也好 希望丝芙兰越办越好
挺可爱的  还行  一般  不是特别润  胜在造型特殊
超级好用的，味道也很好?( '&omega;' )?
不错不错，一直在京东买，速度快，超级方便
不错不错跟实体店里买的一样，擦在嘴上很滋润，香味不错，携带方便，非常好用方便，大爱，京东自营是正品。
润唇膏很可爱，味道也很好闻，滋润效果还不错吧，我很满意。
抹到嘴唇上感觉挺湿润的，颜色也挺很淡，味道也不错！
很好很好很好，不好也不会回购的呀
对产品、物流、京东都非常满意！
滋润度挺好的，感觉我更适合糖苹果?颜色，游完泳涂哈密瓜色也不错挺显白的，女票特别喜欢这个赠品小试管一样的妖艳货石榴红色
很划算，值得购买。下次再来
物流挺快，价格也很便宜，擦上去挺水润，不干燥
很好用，第二次购买了，颜色淡淡的，很少女。
挺好用的润唇膏，一直在当口红用。第二次买了，非常实用~
很好闻 甜甜的真的是小时候吃的泡泡糖的味道
很精致很漂亮非常喜欢
帮同事买的，颜色挺好看，美女用了很好
颜色很好，滋润度也很好，活动买的，很划算
好可爱的一颗，味道甜甜的，不错。
真的很好用，是油性的，颜色淡淡的
宝贝终于到了，赶上双十一啦，花一个的价钱买了两个，感谢快递小哥给我送货。
性价比高，发货速度快，赞一个
朋友介绍的 用过来评价 特别好用 味道也好闻
味道好好的，挺有意思的一款唇膏球，好吃?，感谢快递小哥给我送货。
很好用的，漂亮女人最爱
超美的 一直爱用这个 并且还便宜
包装很好  还有空气袋在盒子里  防挤压  物流比较快  颜色好看  挺喜欢的
第二次购买了 很好 是正品 丝芙兰家的东西一如既往的好
为了外表买的 很萌很可爱
为了外表买的 很萌很可爱
不好涂匀 颜色偏深
很润，推荐给同事了
非常满意，来的时候，用了很大的盒子，包装的很好。东西也是正品。赞赞赞赞赞赞
高温会化 虽然是润唇膏 但是感觉太油 很小一个超级小
是丝芙兰的正品。超级喜欢。非常小巧可爱~味道还是香香的
双11的时候在丝芙兰买的，两个才59，而且还叠加了用券，感觉非常的合适，估计一年都不会再碰到这样的价格了，丝芙兰旗舰店毕竟是官方开的，还是非常信赖的，速度用的是京东快递也比较快
我喜欢，还会买的，一点过
喜欢 很好用
给媳妇儿买的效果很不错，媳妇儿很喜欢。
和图片没有一点区别。价格便宜，擦上嘴唇好润，味道又特别好闻，是我的菜，以后会一直关注你家商品的。
还不错也，很喜欢
很好的，用着比较滋润，已经是第二次购买了，是正品，
奉劝你们别买有颜色的，鸡肋，缺点大于优点。首先它的作用是润唇的，这个球形本身就不像口红涂的那么好，有颜色的每次一圈涂下来嘴角外都会沾到，擦都擦不掉还得用卸妆水擦。如果是白色就没事了，可以随便涂，这个还得小心翼翼看着镜子涂实在不方便。我买了两个，白色明显好用多了。不过润唇上来说都好。
滋润又显色，小小的很可爱，颜色很漂亮！
自营品质放心，很喜欢，还会再来的！
东西非常非常不错?强烈推荐购买！
奉劝你们别买有颜色的，鸡肋，缺点大于优点。首先它的作用是润唇的，这个球形本身就不像口红涂的那么好，每次一圈涂下来嘴角外都会沾到，擦都擦不掉还得用卸妆水擦。如果是白色就没事了，可以随便涂，这个还得小心翼翼看着镜子涂实在不方便。我买了两个，白色明显好用多了。不过润唇上来说都好。
味道挺香的，好闻，涂在嘴唇上润润的。
就爱丝芙兰，用了好些年了。
好用哈哈哈哈哈很满意
商品很好，就是送的东西是支装的纯彩，不过也挺好用的。
很可爱的一枚蛋，真是爱不释手萌萌哒，喜欢喜欢~尽管双十一期间下单，但收货也算及时，满意！
很可爱的一枚蛋，真是爱不释手萌萌哒，喜欢喜欢~尽管双十一期间下单，但收货也算及时，满意！
不错喔，最喜欢丝芙兰的这款润唇膏啦
味道很甜233
颜色淡淡的，是我想要的，可爱
还行一般颜色好看
搞活动买的！！很合适。分店名称:武清高铁站尚东金街店
时间：22:00
房量：72
自主大银卡价：149
同期过夜：0
过夜：37
订单: 1
今天可售: 34
停售：0
时租:   240
OTA订单数:0
营收目标：10000
营收现完成:  5550
日售卡目标：34
不错喔，最喜欢丝芙兰的这款润唇膏啦
非常好，很喜欢，很实用，好评
口红很好，很香，效果也很好，物流也快，这次购物很满意
很浅 唇色深的不显色 润唇膏一样
这个很滋润，颜色 也不是很深，
很棒哦 还送了个玩偶 喜欢
味道很好长的真是太可爱了
萌萌的球球，好可爱，用起来很滋润哟
滋润度挺好的，感觉我更适合糖苹果?颜色，女票特别喜欢这个赠品小试管一样的妖艳货石榴红色
这个颜色很正，价格比别的贵了点，真的很润，姐姐用了下喜欢，送她了
之前不管是店里还是网上都没有货 现在终于收到了 好高兴 润唇效果不错哦
颜色很好看，味道不错，没有丑丑的味道
买了两款，之前买的焦糖的送人了，用完之后很润，很可爱。
被萌萌的外观吸引，79元一件，两件五折，这价格真的不要太亲民了啊！口红球非常非常香，就是涂的时候不太熟练，慢慢来吧。
基本没什么颜色&hellip;&hellip;味道香香的
超级滋润，显色，稍微有点卡唇纹
