https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t4795/226/1078219310/186532/dce635f8/58ec880fN28df54c1.jpg
https://item.jd.com/11944415027.html
妮维雅 （ NIVE ）   妮维雅 润唇膏 保湿 滋润 补水 男女 护唇膏 无色 持久 口红 淡化 唇纹防 干裂   水 呵护 润唇膏 柠檬草   2.4 G
25.90
1000
100
0
0
1000
3
3

一直都用这个牌子，特别好用。
一直信赖的品牌，各类产品用了十几年了。
速度挺快的，本来想着要好几天才到的，少了好多盼头、、、
试了一下，还可以，有淡淡的香味，涂上也不是很亮，挺好的
用起来挺好，只是不喜欢这个香味，买一送一很便宜
特价还送了很多小礼品，店主大气！
东西刚拿到 还没用，不做评价！我来点评一下这个快递！省内快递！才3天就到了！才3天阿！中通真是牛！果然贵有贵的道理！
冬天比较干燥 嘴唇一直干裂起皮 用这个唇膏很好的 很喜欢  男女都能用 还很划算
一直在京东买东西，品质好让人放心，值得信懒的购物平台。谢谢快递小哥大冬天的辛苦了……
我一直在用，上次在其他网站买了一支，不好用，这次在京东买到真的了。用完接着买。
赠品也挺不错的，支持网购，方便快捷，经济实惠！
唇膏不错，好东西，这两天嘴唇干裂，正好用上。。。。。。！！！！！！
都挺好的，但为什么只有两片面膜????????
还不错，用着听挺舒服的，，，送的东西也多
宝贝已收到，不错是我想要的，一直都在用这个牌子是不错的选择！
一直想买很久了，挺好用的，虽然觉得没有曼秀雷敦润，但是味道很好
挺好，很不错，虽然有点小问题，但是卖家都已经解决了，支持点赞
不错，价格实惠，物流给力，赠品多
东西应该还不错，给朋友买的。
这不知道什么原因，用了四天，好像就挤不出来了
好评！习惯睡前涂厚厚的一层，用妮维雅已经3年了
物流很快 东西用着不错
很好的，还送了一堆小礼物哦
还不错，味道挺好的。
非常好用的一款唇膏，很适合干燥的嘴唇好评
妮维雅的东西应该不错吧，值得信赖，是正品
好好好。。。  都不足以形容它的好用！
这个客服用的挺快的。
赠品，还算不错。。。
儿子买的，用着不错并且还有赠品，物美价廉
不错。就是没送杯子
买东西赠送的赠品，很好用，超级满意。
东西不错，比较满意，客服服务很好
还没用，不知道效果
唇膏不错，适合男士，湿润却不油腻
挺好的，物流也快，使用者觉得很好
用着还不错。以后再说吧？物流很快
谢谢店家送的赠品，店家很用心的，
东西挺好的，正品，物流快，支持
东西很不错么，用过了才来评价。
还可以，味道不难闻，也不算油
刚收到货物，先试着用用，看看
可以的??????
还没用，看着不错。还会继续购买
还没用过，不过来起来应该可以
货已收到    今天晚上就用
这个是赠送品，没有评价，比较好
还可以  一直使用这个牌子
很不错的一次购买，快递也快
东西都很好就是物流有点慢
非常好，谢谢老板发货这么快。
还行吧，涂这也没什么味道
可            以
老公一直在用，应该不错！
面膜用了一张，感觉还不错
很不错，2支刚好够用了。
好，正品，速度快，值得购买
物美价廉，就是物流太慢了。
\一直用此产品   效果很好
非常好非常好非常好非常好
冬天来了，一下感觉嘴感受多了
一如既往的稀罕这个品牌
快递很快，产品也很好。
送的赠品跟实体店差不多
给老公买的，等用了在评论
姐句哦出一幅幅不及格率
我 很喜欢  这一种的
用了下涂嘴上油油的不错。
物流很快，用过之后效果不错
很不错，一直都用这个的
还送面膜和唇膏，非常感谢
看着挺不错，有淡淡的清香！
用了感觉还不错，好评！
反正有用总比没得用好
东西很好用，谢谢你店家。
东西不错，使用的还好
不错，谢谢老板的赠品
非常的不错！！！！！
唇膏不错，正是用的时候。
很好用。。。。。。。
不错不错，很喜欢?
唇油很好，感觉很不错
还没有用不知道咋样
好用，以后还会光顾
送这个一次没用过，
滋润效果挺不错的，很满意！
滋润效果挺好的，很满意！
很好用，，，，，
东西还可以，不错
还好，挺好用的
好用，不错的。
可以 蛮不错的
很不错的润唇膏
产品本身挺好的，第二次购买了！但遗憾的是，订单上有护手霜赠送，但包裹里并没有赠送，有被消费欺诈的嫌疑。
货品很不错哦
不错！不错！
不错，喜欢。
好用好用哦？
OK 一直用
很好的！很好
