https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t4615/178/1946126856/73128/7ab9b37b/58e8d2dcN40ea0192.jpg
https://item.jd.com/10702811894.html
雅邦   荔枝 冻 金箔 果冻 口红 不易 掉 色温 变 唇膏 女士 变色 口红 保湿   01 #   爱恋 粉
21.80
2700
97
2
1
2700
50
30
颜色不错
1
很好用
1
好用润唇膏
2
是正品
1
颜色正
1
润唇效果好
1
价格实惠
1

润润的有水果的香味不掉色
很满意，味道很香。颜色也不错
之前买过一只用完了觉得还可以，现在又买了一只。感觉美美哒！就是快递比较慢，但比之前快多了。。。。。。。
其实所有的变色口红都是一个颜色。那就是玫红或者叫玫粉。只不过是淡淡的涂了一层。颜色就很浅。如果多涂几层。那么颜色就会变成很深。所以大家买的时候不用纠结于什么颜色，买喜欢什么样的膏体就可以了。变色口红都是一个原理。现在加了点花朵或者变成透明的了。大家喜欢的是它这个外形。材质其实都是一样的。雅邦的，还比其他小品牌要好一些。起码老牌子啦。价位也适中。总体很满意。总体还是很满意的。商家也很用心的包装。这一点值得表扬。
颜色还可以。只是在手上试了一下。
刚到手 涂上去很好看 很滋润
卖家服务态度非常好，不掉色，很
头一次买还真好，用完一后就在你家买，真好啊。
宝贝非常喜欢，打在嘴唇润润的，真是物美价廉，下次还会带朋友来光临的
这物流速度真的没的说，昨天下午拍的今天就到了，拿到就立马试了下，超级喜欢这颜色，而且一打开好香很好闻，打算再入个别的颜色！
给老婆买的，还没有使用，看着很好，老婆一定会喜欢的
东西当拿到  就来评价了 还没用  但是感觉不错  挺喜欢的  和图片上一摸一样
颜色是我喜欢的，防水不易掉色，好评?
味道好极了！小香香！第二次买了！很喜欢
颜色很好看，用了别人都说颜色好，
很好，就是太香，估计香料放多了，颜色很正，也挺滋润
为什么京东配送的货都是开口的东西都是被打开看过的从来没收到赠品
挺滋润的，还有一种糖果的味道。颜色也挺好看的
貨很美觀，就是唇膏會掉色，
就是闪闪男神抚顺市斯卡还是不是金沙江
店家包装得很好，打开看了还好吧，还没用就是香味太浓了，不知道安全不
挺好的很香，ya颜色也不错
就是物流好慢   而且味道好浓
口红还不错，挺滋润的，下次还会买
很好看的颜色，非常喜欢
挺好的，很好看?
很好，很香，同学很喜欢！！！下次还要买，给自己买
很好，还送了小礼品
超好，又买了3个。
以前用过果冻唇膏，没用过雅邦的，用过了才来评价的，香香的很好用，
感谢商家包装给包了两层保护膜真是太有心了。快递很快才隔了一天就送到了。很喜欢！
很好用  颜色也很漂亮 很喜欢
都断了????
包装挺好的，物流还可以，重要的是商品和图片一样，味道特喜欢补水效果超好的，网购这么多次也就对这个比较满意全都五星，喜欢的宝宝可以放心买啦
包装很好，快递特别快。打开后，一股甜甜的水果馨香扑鼻而来，晶莹剔透的膏体，如美丽的琥珀。太满意了！???
果冻口红还不错快递也就两三天就到了和购买图片上的货一样的喜欢的可以买 我很喜欢 味道并不是像客户说的那么香 不过还可以
挺好的，送朋友的，朋友說脣膏挺好的就是味道有點奇怪。
不掉色，保湿度也好，希望更多美人爱上它
一点都不好，味道苦苦的，下次不会买了
这唇膏一点不好。用起来跟图上大不一样。
运速也挺快的，刚到的时候我打开一看用啊一哈，觉得挺好还有一种我喜欢的香味，这是一次很好的一次购物
不错，都说颜色很漂亮，比实体店也超便宜。
口红，还可以，就是颜色要淡点，口红还很香，
可以，我從來都沒有買過怎麼好的口紅
一直用这个牌子的唇膏，特别好用，颜色也是我喜欢的
买到已使用，还可以，下次继续买！
口红非常好用，而且还不掉色。
今天收到的；还没有开始用
很好很好，用的很好，不掉颜色
宝贝很喜欢，和同事一起买的！
