https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t11731/157/796112614/95710/ddf8af0b/59f8590aNf7bf2c58.jpg
https://item.jd.com/11285413841.html
兰蔻 （ LANCOME ）   菁 纯 柔润 丝缎 唇膏   369 + 132
540.00
1200
97
2
1
1200
20
10

口红颜色不错，还送了一瓶小香水，虽然对这个香味无爱，可是谁让我心心念念兰蔻的口红呢
快递还可以，比较快，因为京东嘛，为啥那么小一支唇膏用那么大的盒子，好浪费，一点也不环保，上色度不错，不像网上说的那么不太上色什么的，香味好浓，加了好多香精的样子，一点都不像大牌的风格，反而许多小众品牌香味清新自然，不过兰蔻就这种香味没办法，只能说她家的调香师重口味，因为做了功课所以按压了再旋出来，没有损坏，很好，上嘴不像专柜那么丝滑，可能新口红有一层蜡的缘故，当然专柜的试用品已经被千万人的嘴上过，不顺滑才怪，这话我怎么感觉怪怪的，颜色很显娇俏
我很纳闷187这个色号怎么没什么人买？？？！我觉得好看到爆炸啊！！！
珊瑚色调偏粉，但是一点也不荧光！！！上嘴唇简直好看到昏厥！！！！我一直都不敢粉色调的口红，这支要让我入粉色的坑啊！！！
我收到这支的时候上面那个尖尖的已经没了一半，看了很多评论说感觉是被人用过，我觉得不可能，用过的膏体其实很容易看出痕迹的，我看了一下应该是他们没把口红旋转到最底部！因为盖子是按下去才会弹出来的，如果膏体没有全部转下去按盖子的时候会挤到口红，加上天气又热，膏体本来就很容易软化。我本来想申请换货但是听说很麻烦还是罢了，sephora的售后还打电话说给我寄个小礼品作为补偿。
还要说一下，膏体上的logo问题，我收到的这支是没有logo的，后来在小红书上做了功课，上面说这款唇膏分丝绒款，丝柔款还有个啥款我忘了，丝绒款的膏体上没有logo的，187确实是丝绒款。所以大家不要以为没有logo就是假货啦.
搞活动买的套装，合着220一支，送了好多香水小样，还有粉底液、睫毛膏和卸妆液的小样。口红颜色两支都比较艳，稍微有点干，得先涂一层润唇膏才能润一点，总体来说还是可以的，满意！
其实我很担心膏体会是这样的情况，还是有一点点缺口，检查了一下，粘在盖上了，不过不是很严重！这个套装的小唇膏挺完美精致。忽略我的手，给女朋友买的。还是给好评。本来打算买一套的，先试试产品。后期还会购买。挺不错的。京东商城?，
包装很好，我还怕有问题，当着快递员面拆开检查！有气袋防止摔坏，每一件都有独立封口袋包装，真是很仔细呀！唇色非常好，适合白皮肤，香味也很好闻，送的小样都很实用，加上499-100，真心划算！
一支保质期到19年，一支到20年。颜色方面132正红很正，369偏玫粉，还是适合肤白的妹子。
唇膏变这样了，伤心！真是醉了
挺好的 颜色都很喜欢 赠品也很实用 以后还会来
挺好的，颜色也挺正的，并且sex的那个送人，希望收到的人用着天天好心情
正品喔，发货快，无瑕疵，很完美。这个颜色好看，实物比图好看，我拍的照片也没拍出它的美，
超级喜欢的味道，不够滋润还是很喜欢
很不错，很满意，一个准备送给闺蜜！
第一次用兰蔻的唇膏，简直好用的不要不要的，很水润，颜色也美，准备再入手一支，活动时呐买的，超级划算
女朋友很喜欢，物流也很快，下次还来你家
好喜欢，到处都断货，终于买到了
很不错，送朋友，朋友用了说很好
兰蔻的口红也很不错，收藏入库
超赞，这个颜色很喜欢，黄皮，显白
赠品实在太给力了，希望以后多做这样的活动，最好，最好再有点儿高倍积分！
很划算，四百块钱买到两只正装外加一支中装，刚拿到手就被同事匀去一支，很香很润不易掉色，厉害！
买送人的，没有用过
东东巳到货，口红颜色超级漂亮，看包装对比家里的瓶子应该是正品，赠品很给力。
大红色有气场，粉色少女&hellip;&hellip;赠品很多，活动价合适，下次还会来&hellip;&hellip;
好用的不得了。颜色正，非常滋润又不掉色，大爱！！
买了两支口红送了8件小样，够大气哦！非常喜欢?
棒棒哒，真好看?厚涂薄涂都非常漂亮，
很喜欢的颜色 ，送的小样也不错！
口红萌新，我会说涂这款口红会经常涂到唇外部分吗？可能是膏体有些宽，应该是我还没get到涂口红的姿势吧！希望哪位好心的小姐姐可以教一下。比心?
东西非常好，送的小样也很不错！
右边是368的手部试色。枚粉色。
还是白皮肤才能涂的颜色。
友情提醒该口红按压上面就直接拔出，千万不要旋转。不然会损坏口红顶部膏体。
我挑了好几天，最终区确定兰蔻的164，橙色系，适合黄皮肤，纯色深，丝缎系可以遮住，而且我属于唇部皮肤比较干，用这个感觉挺好的。不拔干。
132刘涛色，希望驾驭得住哇咔咔
颜色超级好看，亮亮的粉色，荧光有一点点，但是并不明显，阳光下很亮眼！
真的很棒！老婆很喜欢！
口红包装很好，看着就是正品。有股淡淡的香味，132号颜色和想象有点差别，369很日常很滋润。送的赠品也不错?
货已收到，并且也都验证了，没有损坏，可惜我不喜欢用香水，下次能不能送点能用的东西啊
还不错，老妈用着很显年轻，价格也很划算的。就是香水不是图片上的那种，是其他牌子的，小管塑料包装的。
第一次买兰蔻的，香味很重，送的香水也是
东西种类挺多 七夕送女朋友的 结果...没一个礼拜就分手了 伤心ing...
收到，是我要的颜色，应该是正品，大爱
虽然经历了波折换了一次货，不过店家的服务售后没问题啊！换完货很满意！挺好哒！正品
买之前看到评价说包装破旧，有划痕什么的，因为情人节送媳妇儿东西比较急，所以也就试试，觉得应该不会这么差吧，收到后果然如此，包装破旧，划痕，就像被打开用过似的，你们发快递之前不检查下货物的吗，还是把积压不好的货物直接发给顾客，反正店大，也不用在乎个别消费者。本来打算申请售后退掉，后来嫌麻烦算了，这样吧&hellip;希望改进
两个颜色都很漂亮，显肤白，比较滋润，可惜滋润的口红持久度都一般，好评
颜色很好，就是送的口红有点小。总体很喜欢。
左边是189的手部试色。挺好看的颜色。
友情提醒该口红按压上面就直接拔出，千万不要旋转。不然会损坏口红顶部膏体。
东西已收到，非常棒。谢谢老板送的小样！物流也很给力，下次继续合作！
朋友结婚给买的礼物，正品保证 值得信赖
颜色超级正呐，还送了好多小样，也超级好用的呢
超级划算，送的香水和粉底市场价就差不多上百了
买了两个送了一个小的，。喜欢嘿嘿
440到手   挺划算  赠品挺多的   发现粉底挺好用
都很好，就是买完后，活动中又送一个香水，觉得不开心
东西还是很好的！大牌没毛病！送女友！
挺好的，东西不错，相信这个品牌
买二，送三样试用装。
还没用            看着不错
很喜欢 赠品口红比较小
赠品很丰富！送人的！
看了很久的各种试色选了这只 结果没让我失望 很喜欢满意的颜色 粉嫩粉嫩的 适合夏天
很润，送的小样也很喜欢
赠品多，宝贝也不错，套餐优惠
送给朋友的礼物，据她说很喜欢。
超级喜欢，369很适合白皮，赠送的小香氛放在包包里正合适，物流也很给力。
可能是我本来唇色有点深的原因吧，这个270上嘴怎么是这个色啊，怎么看都不像豆沙色。
商家很耐心 很好用
挺好看。老公给我买的 好喜欢
颜色很性感 很大气 包装好 送货快 满意的 赞 正品
买了兰蔻的口红，很滋润，味道也很好闻，送了眼精华和肌底液，比专柜买的划算多了
很好上色，涂薄薄的日常可用，厚涂比较重，润唇膏打底更好涂
还不错哦，够红够骚气?
很粉嫩的颜色 很好涂 涂上一点都不干 应该适合皮肤比较白皙的人吧
很不错，值得拥有！路过别错过⊙&forall;⊙！
特别好看，完美的颜色
这款丝缎系列挺润的，直接上唇，不用先润唇，120的颜色也挺自然的红，日常妆可以hold住。相信京东，大牌就是不一样，以前只用百元以内的，现在对自己狠一点
东西非常好，下次还来这家店
买给女朋友的，不知道效果怎么样，这是她上的图
颜色超好看的，就是物流速度有点慢
这款颜色特现肤色白，棒棒啦
很满意老婆，不是太红，喜欢的颜色
没色差，颜色好看
还可以，完好无损，颜色喜欢
不出的一次网购
不错，颜色是我喜欢的淡淡的
如果没有开好盖子 上面就会断哦
很好！非常喜欢！哈?
在这里首先得为京东的送货速度点赞！！！！星期五下的单，买给准女友的七夕礼物，我以为在七夕当晚都送不到，结果中午就送到了！看送货流程可以知道快递员都是马不停蹄地给我们送货，真的很及时。哈哈，这个礼物她很喜欢，不知道用得怎么样，等她用过我再来追评～为京东速度点赞！
超棒的颜色，适合日常。
颜色不错的，一直犹豫要不要买，怕显黑，结果发现比想象中的好，很自然的颜色，我唇色深，涂起来也很易上色，就是感觉没有想象中滋润，好评
给妹子买的，很喜欢
买的大红色，送的玫瑰色，两只都挺喜欢，很薄就上色了，建议润唇膏打底，用手指或者唇刷涂开，不要泯开。薄涂是稍微偏玫红色（不明显）的水红，亮红色，厚涂就是气场全开大红色（当然我只试了一次）。总之还不错啦
口红收到，套装，正红色，送人加自用，买了两个，用券很优惠，丝芙兰品质有保证。
这个东西值得拥有，这条果冻值得一试，兰蔻你值得拥有，此处就不上图了，总之可以的，送女朋友的！
适合日常使用，颜色比较自然。同学用过之后我在买的，挺好用。正品，还开了增值税发票。厉害了。
一直买京东自营兰蔻系列，觉得还不错，没有她们说的过敏什么的，淡淡的味道特别好闻
非常仙的一款颜色 适合肤白的 图片拍出来感觉有点裸的感觉 其实近看很好看 我个人比较喜欢
顶上按了之后一定要直接拔出来  不能旋转   不然就是这种惨状
我的脸色时黄时白，涂这个不显黑哦，而且越看越喜欢?无滤镜，所以多大的色差
东西收到了，颜色很漂亮，but变成这种款式了。要考虑下次还会不会买了
颜色挺好看的，就是打开的时候太用力，把头能掉一块
