https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t6604/166/1467731229/154880/d63f73be/595325a4Nde0b2353.jpg
https://item.jd.com/13327232246.html
玛丽 黛佳 （ MARIE   DALGAR ）   玛丽 黛佳 元气 唇膏 笔 按压 口红 持久 保湿 哑 光雾 面 滋润   南瓜 色
69.00
1600
98
1
1
1600
10
10

中间是南瓜色，显得气色很好，嘴唇上没有涂很深，实际上偏橙，实物颜色会暗一点，喜欢
还好颜色好好看
感觉还不错，我是敏感皮肤，涂其他的口红，嘴皮会比较痒，可是我涂这个口红的时候呢，是没有感觉，到痒，还不是特别干，按钮设计呢也比较方便，总体感觉很好，以后会回购的，并且客服也特别耐心，服务特别好
一次性买了很多玛丽黛佳家的东西，西柚色很美丽，适合我，涂上显白，也滋润，适合春夏季节，人鱼色，对我这个淡妆来说，有点小艳了，不过浅涂也可以，仅试色，咸（的家）鱼转小哼恒，适合秋冬季节，总体感觉还是非常满意哦！
颜色很好看，很衬皮肤，性价比也高，大家可以尝试一下
一次性买了很多玛丽黛佳家的东西，西柚色很美丽，适合我，涂上显白，也滋润，适合春夏季节，人鱼色，对我这个淡妆来说，有点小艳了，不过浅涂也可以，仅试色，咸（的家）鱼转小哼恒，适合秋冬季节，总体感觉还是非常满意哦！
颜色挺好看的，不错，还有赠品
特别漂亮的颜色上南瓜。物流特别快，旗舰店也打折，连京东点赞
颜色很漂亮，偏红，没有宣传图那么橘
图片有一点色差，个人感觉更像姨妈色。适合冬天用，颜色日常好搭。显色不错，但是会沾杯。哑光质地，需要打底涂抹。
很润，有点香味儿。颜色也很喜欢。满分?
很好的唇膏，味道也不错，相信玛丽黛佳
特别好看呦，喜欢这个颜色。。下次还来
很喜欢这个颜色，觉得比正红低调一些，就是刚拆开快递盒的时候口红外包装没封胶，口红身也没封胶
很棒很润，感觉物有所值
颜色还不错，操作有点特别，像圆珠笔那样按的，但恐怕收不回去。
非常满意，很好用
玛丽黛佳我一直在用这个化妆品很好用，我现在已经是它的粉丝
正品，很好用，颜色也喜欢，就是单涂上有点儿干。
色没有这么橙，偏红色一点，不过很好看，很喜欢。
买了一个眉笔一个脏橘色的按压口红，试用的那一瞬间爱上了玛丽黛佳，口红的颜色和想象中的不一样，但是涂上比想象中的更好看。等别的化妆品用完了会再回购玛丽黛佳的产品。
口红颜色很滋润，涂上很自然
我都是，哦东西很好，唯一的缺点就是挤出来不能进去了，这个是他的缺点，其余的都很好。
色差太大了，是很红的颜色，我想要的是图上这种啊&hellip;&hellip;送了个樱花粉的唇膏，但真不知道该咋用&hellip;&hellip;明年到期
颜色很好看，也很容易上色，买了三支颜色都很漂亮，素颜薄涂很美，很喜欢。
颜色很漂亮，显色，用起来很方便，用后还挺滋润的，一次性买了三支，需要还会再来的
这只形状小巧！放包包不占空间！也值得买！刚刚试了一下！质地也不错！
颜色太漂亮了，特别滋润，一直信任玛丽黛佳，就是物流太慢了。
右边是干玫瑰色，相比左边的砖红色更日常。上妆很显色，图2是用水搽一遍后，比较防水，几乎不掉色
右边是干玫瑰色，相比左边的砖红色更日常。上妆很显色，图2是用水搽一遍后，比较防水，几乎不掉色
东西很好，物流很快，女朋友很好
滋润、上色都很好。就是我上嘴没那么像南瓜色，更深一点，
物流很棒哦。买的第二天就到了，南瓜色很棒哦，偏红
赶上活动买的，超级划算，玛丽黛佳一如既往的好，谢谢送的小礼物，很喜欢，买了一次就爱上了，彩妆我只选玛丽黛佳，
很容易上色的哦，颜色很漂亮，包装外形很时尚，很喜欢。
颜色比较正，玛丽黛佳还是很可以相信的。
这个不错，颜色显白，喜欢喜欢。
呃，颜色不适合我。满199减100活动很划算。
颜色很漂亮，是我喜欢的口红颜色。
第二次买了，很漂亮的口红，好喜欢！
个人感觉颜色还是有点亮的
这颜色不错，喜欢喜欢，就是有点干
但是好干呀 不像图片上描述的这样子的
不错不错  ，颜色不错显白，物流很快
给朋友买的，做为礼物也是不错的选择，颜色她很喜欢，她觉得挺润的！等走照片了再追评！
不错呦，颜色很漂亮，很喜欢。
还没有用哦，希望不要让我失望，实物太小了
口红非常喜欢，颜色很好看，
这个颜色很漂亮我很喜欢！！
颜色好看 买了4支送给小伙伴，物流很快
颜色还可以，稍微有点干&hellip;&hellip;
刚刚收到货，颜色hin好看(所以这就是网红色号的原因(ー`&acute;ー))，不错不错~
颜色很正，好用，显色度好，滋润
我很喜欢，用了过后很爱的颜色，很显气质，是我所我有口红里最爱的。
非常適合黃皮膚的妹子，薄涂厚涂都很好看，很稱膚色
不错哦??????
很好用，第一次用还不错
感觉很润好好好
质地非常好，特别轻盈的雾感，颜色饱和度高，滋润度也好，不容易掉色
颜色非常漂亮，质感轻盈，买了两个还送了原色口红樱花粉，物有所值，谢谢商家
看着还不错就买了，放在包包很方便 喜欢喜欢
东西不错，不容易沾杯，但是跟图片有点色差
颜色很好看，很衬皮肤，性价比也高，大家可以尝试一下
还没用 看着不错
口红挺好用的，颜色也很漂亮，比较满意的一次购物！！
东西很不错的。
一直都买的是他家的产品，彩妆真是好到没话说
很好的设计，上色很好看，有一点点沾杯
这一款是雾面的，涂上很好看。
199减100的时候买的，三支才一百零七，很划算，口红很不错，涂到嘴上感觉很轻薄，我是一个很纠结的人，选择颜色也特纠结，不过客服玲玲态度很好，棒棒哒，还会回购
非常不错，可是现在降价了。
豆沙红的薄涂比较好看，很喜欢。
颜色很正，涂上很润，很喜欢。
跟你说这颜色超美的太好看了。这根本就不是豆沙红像砖红色。为了跟你们看它颜色我就没用faceu拍照片，所以显得手有点黑哦。我想再屯个一支嘿嘿
很喜欢这款口红已经买了两只了。
喜欢这款口红已经买了两次了！
收到了，很喜欢
颜色很正，很漂亮，超喜欢
很好看的颜色，还有些显白，很适合日常涂，而且是哑光的，但是不卡粉，我之前在外面买的哑光卡粉，涂一次就不想用了
这个颜色与商家拍的人鱼色相差太大，我拿到的这支口红就是玫瑰红，商家应该好好学习一下颜色的对比。
色差太大了 收到货是紫红色。。。图片上是这种淡红。。。。色差啊色差。。。
东西很不错，一直用这个牌子的口红，这次双十一的价格也非常给力！五星好评！
最上面是豆沙色给妈妈买的，中间是西柚色，下面是人鱼色，都很好看。都要把玛丽黛佳的色号买全了。
我买的是砖红色和豆沙色，哑光非常显气质，颜色都很正，是所有口红里最喜欢的，好复古好棒啊！！
东西非常好，一直用的这个系列，趁双十一赶紧屯了两套，物超所值！
外观好看，就是跟图片比总有色差，可能是本身唇色的问题，比图片颜色要深
这个颜色我很喜欢，很漂亮，一直购买玛丽黛佳的彩妆，推荐大家使用这款国货的精品！
收到了，包装挺漂亮的，颜色也可以，只是我不太会画
收到了，包装挺漂亮的，颜色也可以，只是我不太会画
真正的脏橘色并没有这么明亮，看起来更像土黄色&hellip;&hellip;就是，柿饼懂吧，柿饼的颜色，或者烂番茄的颜色
已经查过了  东西是真的   还送了口红  不错不错   可以肯定是正品  开心
感觉有点色差，这是西柚色？而且涂上跟没涂一样。。。。。。。我的钱都白瞎了，
东西不错，不沾杯，性价比很高，她家彩妆在国内一直不错
非常好看棒棒哒
颜色非常喜欢
非常满意，很细腻，不过颜色比图片上看到要暗一点，准备再买几只囤起来
超级好用，也很润，颜色也是我喜欢的?
还可以，喜欢
东西很好，快递很快，以后就这家了！省事
宝贝收到，包装很完美，也是我想要的颜色，满意的一次购物！
