https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t12556/18/2105051836/139902/78d52571/5a336b48N1385c1b3.jpg
https://item.jd.com/11135089748.html
美宝莲 （ MAYBELLINE ）   口红 雾感 哑光 唇膏 女 口红 豆沙 色 南瓜 色 持久 陈伟霆 女皇 色   R09PM
89.90
1200
97
1
2
1200
10
20
包装好
1
是正品
3
唇膏很好
1
好用润唇膏
2
颜色正
2
还可以
2
东西不错
2
滋润效果好
2
价格实惠
1
润唇效果好
2

口红收到！送媳妇！很惬意的购买过程！
还没有用，颜色还可以，谢谢送的礼物，很喜欢
东西很好，我很喜欢，这是我一直都想要的颜色，太喜欢了，回来就迫不及待的用了一下，物流也挺快的
质感很好噢，轻轻的很丝滑，颜色也适合我。轻轻的涂一层。涂两次颜色更好看。
我实物拍出来颜色有点重的，光线找不好，以前只用美宝莲的卸妆水，后来用睫毛膏，第一次买口红，颜色很漂亮。实物也一样，我怕干，所以涂了润唇膏，上色还可以的，回头来追加持久度。后面这个唇膏是送的，还没用，拍个照片给大家参考
商品收到了  就是快递有点小慢  口红?也有点干  不过整体还行
颜色很正 y一直缺这样的正红 赠品的颜色也很不错 很自然
先好评，外观看着不错。赠品很满意，用后再评?
这款口红正是我想要的，以后还会光临。。。。
颜色很好看的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
颜色很正，涂上之后特有御姐范，美美的。
颜色很满意，正是我喜欢的颜色！
为什么会这样？好像过期了
特别好！颜色鲜亮
收到货了，外观很漂亮。只是还没试用，不知效果如何。以后追评。
还不错啊，送的护唇膏正好用上，快递也挺快的
挺好的，应该是正品，去专柜看过来买的，颜色很大气
我一般厚涂全嘴，很有气场，女皇色太棒啦
薄涂的话也很日常很可爱
超物流好评比预计时间还要快！京东就是快
很不错的口红，一直是美宝莲的忠诚着，在他们家买了两次了，客服态度也挺不错的，都挺好
不错不错，618速度也还可以。反正拿到的是正品咯。
收到了，包装的很好，还有润唇膏，唇膜，送，很好
货是很好，颜色也很喜欢，就是快递员不好货到了随便放也不告诉别人最起码的电话   短信都没的，如果不去看物流都不知道货已签收了。建议商家换j快递公司
颜色不错，为了发评论专门照了一张照片……
这个红色红的很大气，很好用哦
还未使用，信任京东一惯好评。
口红还是非常不错的的，很湿润，喜欢
还没开封，不知道效果怎么样
颜色比较艳哦，还可以，慢慢适应。
还没试呢。东西感觉不错
