https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t5353/156/1779171392/339558/6d59d98f/5913d661N237a6f3e.jpg
https://item.jd.com/11987885470.html
【 第二支 半价 】 稚 优泉 （ CHIOTURE ） 哑光 口红 保湿 不易 脱色 持久 滋润 防水 唇膏 豆沙 南瓜 色   哑光 口红 M05
69.90
900
98
1
1
900
9
7
颜色不错
1
抹上很舒服
1
价格实惠
1
味道不错
1

彻底被稚优泉圈粉了，之前买了粉色之恋口红，滋润度  色饱和度都没话说，抱着尝试的心态买了这支哑光新色号，因为唇部很干，之前用了许多哑光唇膏都拔干脱皮，没想到这支哑光口红效果好到爆，这两天用了才来评价，在公司有时候来不及润唇膏打底，直接涂没有拔干也没有爆皮，这款鸳鸯奶茶色比我最爱的MAC的mocha色号都好看，还在犹豫的妹子们快出手吧，国货能做到这个程度真的不错了(照片因光线问题可能有点色差)
很漂亮的外观，感觉心情都变好了，期待美美的自己。
喜欢这个豆沙色，哑光会有点干，之前涂好唇膏就好了，强烈安利稚优泉的蜂蜜唇膏，在用，感觉特好，不涂的话就更加持久了，没有什么特殊香味，总之喜欢。
宝贝收到了，漂亮
湿润度挺好的，颜色也好看，只是我选的这两个颜色差比多，以后就买这个牌子的了，毕竟口红永远不嫌多
挺好的，很精致，很喜欢
图1左上唇是韩国买的espoir 的奶茶色，右上是稚优泉的南瓜色，下唇是稚优泉的鸳鸯奶茶色，我看商品配的鸳鸯奶茶色是我喜欢的那种挺好看的，就是左上唇的那种，但是一收到感觉色差太大，南瓜色还好。图2由上至下分别是espoir 稚南瓜和稚鸳鸯奶茶。拿到后没有损坏，习惯好评，但是我想买一支我喜欢的奶茶怎么这么难还是喜欢图3的那个，但是买不到了，网上只有类似的
颜色很正，也不是很干，还会回购的。
颜色不错很喜欢，跟图片色有出入，但是也是很好看的，非常不错，希望这个一直不错就可以一直买这个牌子这一款了，同一个品牌的粉色之恋就有点不怎么样了
喜欢，颜色很正
东西蛮好的哦，平常经常在京东商城购物的&hellip;&hellip;
两个颜色都很喜欢，更钟爱05
颜色很好看，也不干，还会再买的
好看，外观粉粉的喜欢
很喜欢，还送了两片面膜
挺好的，也不会拔干
看老邢推的买来试试看?
不会有干的唇纹，效果很不错，不过就是颜色比图片深很多，适用了奶茶色，可能豆沙色会更深一些。不过本人还是挺喜欢的
还不错 是自己想要的颜色 嗯 感觉挺适合自己的 人生中的第一支口红 挺喜欢的 价格亲民  支持！支持！支持！
刚到的，真实的色调就是这样了，挺滋润的，还不错！
颜色很美呢也不是很干，外壳也很好看，哑光很适合秋冬颜色很美呢也不是很干，外壳也很好看，哑光很适合秋冬
真是超级爱这支口红，颜色好看，虽是哑光但很滋润，真的是爱不释手，以后还要关注买买买，太好了！
虽然颜色有一只没有发对，不过商家很有耐心的帮我解决掉了。这已经是第二次购买了，还推荐了很多同事购买，再次谢谢商家
颜色很软妹子！哈哈哈，减龄，可耐必备良品啊！
口红膏体很细腻，厚涂后略有掉色，略干，建议先用护唇膏，效果会更好。
超级无敌好看，特别喜欢，就是抹到嘴巴上有点干，要是再润一点就，无敌完美了
颜色很好看啊 还挺满意的 京东快递员也很负责 总的来说还是很满意的一次购物吧
我觉得很不错哦。支持。支持。物美价廉。持久性较好。非常满意。回购。
看网上推荐来买的，挺不错，颜色也正，要跟润唇膏一起用，不然很干
口红很好看，很滋润，不干，容易上色。特别是豆沙色的是我想要的?
口红很好，可惜选错颜色，没有09号色是最大的遗憾
很喜欢，非常好用，一直再用，质量很好，京东很快
很好看很好看很好看！但是适合浓妆的妹子涂哈哈哈
感觉很不错，很棒&hellip;，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
最喜欢这个颜色，图上很好看，美极了
个人喜欢哑光口红 但是居觉得跟我之前买的一个色号有点像 不过还是很喜欢 颜色蛮持久的
好喜欢这个颜色哦 真的素颜很适合 化妆也适合
不错，一次买了两支，颜色都非常不错，很喜欢这种哑光色
好看到爆裂！最喜欢的颜色，肥肠温柔！
美美的！很喜欢！打算送给小伙伴的
还不错，同事推荐的，面膜还没用，
送人的，应该还不错，还送了小样。
豆沙红超好看  非常满意
颜色是深的，不过确实哑光，也不干，显白
可能是我期待太高了，使用没有达到预期的效果
非常棒非常棒非常棒非常棒非常棒
哈哈哈   非常喜欢  炒鸡好看
物流很快哦?，还送了面膜颜色也很好看
很好的口红，一个是05，一个是08号。08比图片颜色深，建议年龄小的慎买。
颜色还可以就是有点干
试用了，很好用，很喜欢
质感非常好！哑光但是不干，这个色号厚涂正红色，薄涂或者用纸巾抿掉几层就是一种玫红色，好看！
好看！虽然是哑光系列但是不干！
上次买的两个，丢了！果断在买！珍惜喜欢
收到货很大一包，质量很好，值得拥有
还可以，有色差掉色，一般般
挺好的，颜色不是很深，这个价钱不错了
这个色号特别喜欢 下图并没有任何美颜滤镜
用的挺好的，颜色不错的，豆沙色棒棒的
很喜欢这个颜色，超棒！
给我发错颜色了，跟客服联系了已经解决了
有色差，但是还不错
很喜欢的橙红色，颜色靓不妖艳四季适宜，北京凉凉的深秋也能有温暖的感觉，深涂浅涂都行好喜欢薄薄的打些粉底会更好看，哑光系列略干持久度好就是颜色出的不多，希望多出些颜色吧。
物有所值，03和05很日常，就是口红壳丑，可以以后多注意下口红的外壳设计吗？实在丑。
很棒 客服态度也超好！
颜色超美！！外观也很精致优雅~喜欢
口红真的真不错，超级喜欢，不过就是有一个颜色不适合我。以后还会回购的。
颜色很漂亮，很喜欢
包装好少女心 粉粉的 很喜欢的口红  但这有点显唇纹  要润好底哈
颜色很好看，价格便宜，特别满意。
好。。。。。。。。
不错  可以  很好
有点发干，但还行
颜色非常漂亮，大爱
最喜欢这个颜色。
口红真的好看，!
是我想要的颜色！
好看 也不是很干
不错哦。无味的。
还可以。。。。。
到货挺快，快递小哥很赞，说好下午上班，没空收，就提前上午送来了，打开也是很惊喜，颜色喜欢，包装萌萌哒！气垫的量很多！还没用，在网上推荐的这个牌子，目前来看没有失望！
喜欢喜欢，是我要的颜色，物流也快，没有让我失望
颜色挺好看 秋冬必备显白赞赞赞
好喜欢???
很好用的唇膏，种草！在京东买的放心！而且颜色很正，很好看，一口气买了两支用，朋友都说很好看，也要来买两支用用，下次再来京东种草其他的化妆品，护肤品！
喜欢买了两只，感觉两个颜色都差不多
颜色好看很日常
送同学的！挺好看的包装！
还挺好吧，没用
很喜欢哦 颜色很满足
颜色好看 漂亮
很好，一直用。
一开始想买05后来看自己有那个颜色口红 就买了其他颜色 超级上色美美哒不喜欢不得了 麻麻说适合我 还会光顾 祝生意兴隆
收到就试了一下，颜色好看有点偏橘，但是不是很好涂可能是新的原因，因为是哑光所以没那么润比起唇釉还好不粘牙。包装可爱。
颜色还可以，
是我想要的颜色
不错，挺好的 湿润度也高，颜色很漂亮，就是沾杯，吃东西也会掉，所以吃东西之前擦掉，吃完再补就好了
颜色真的很漂亮，没得说，稚优泉的六角系列真心好
超级润，非常好
好看不错的，我很喜欢，会在来买的主要是便宜啊
