https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t7189/324/634893864/371133/b004086b/5982d83dN1d6a91c0.jpg
https://item.jd.com/11170643675.html
【 第二支 1 元 】 【 第三支 0 元 】 ROSEBIRD 马油 口红 不 掉色 不沾杯 持久 保湿 滋润 防水 唇膏 女士   01 # 粉妆玉琢 - 樱花 粉
69.00
8300
98
1
1
8200
50
40
颜色不错
71
保湿时间长
40
很好用
40
是正品
31
颜色正
72
润唇效果好
64
东西不错
47
滋润效果好
57
价格实惠
37
还可以
34

亲，收到了宝贝，试了一下很好我喜欢这颜色，给好评送的礼品很实用?????
我特别喜欢买这些口红，每次想买的颜色都有色差，越是不一样，越想买到自己的颜色，所以这样周而复始的买了一大堆，自己觉得这辈子都用不完了，但是这个习惯还是改不了，还好价格非常便宜，每个牌子的颜色都有色差，每个牌子叫的颜色也都不一样，看看这次的颜色是不是我想要的，反正一分钱一分货，不好也正常，如果好当然就是惊喜了
口红很不错，包装精细，也上档次，颜色漂亮，易上色不易脱色，总之感觉挺好的，这么便宜还有小赠品，还会再购买！
第一次在网上买两个口红?不过试了一下还可以，就是稍微有点味道，颜色、保湿效果还可以，送了两个小礼物喜欢。
目前为止所有口红里最喜欢的一支，什么阿玛尼，妙巴黎都弱爆了，这款不管是上色还是滋润度都很好，又显白，非常满意的一款口红，一点都不输大牌
好！用着不干，就是南瓜色有点干，很实惠，东西不差
今天刚收到，迫不及待的打开试用了一下，说实话，很棒，变色的比其他款式的更润！总体真的很不错，物美价廉！本来是为了买来玩玩，没想到非常不错，比1.2百元的都好
宝贝已收到，太划算了，3支70元，质量扛扛的没味道
颜色很漂亮，不沾杯不掉色很好用。
这个口红真的有给到我惊喜，上色很好，也很滋润，不会很干，很好推开涂一层就够了
艳色粉粉的，和南瓜色一起也很好，不容易掉色，喜欢。
太满意了，过年用的那些口红都被我扔一边了，都太干了，这款真的太满意了，颜色好看又滋润，而且很百搭显肤色的，比我买的卡姿兰好看多了！包装质感也是很好，真的不输大牌！
口红质量不错，买的很划算，选的颜色很喜欢，很满意的一次购物。
包装很好，10月也很好，而且觉得是物美价廉的好产品
买三支，除了金色涂了不好看，其它两支超喜欢
口红质量不错，看起来挺上档次，选的颜色也很喜欢，比较满意的一次购物。
口红质量不错，选的颜色很喜欢，很满意的一次购物。
发货挺快的，一次性买两只。之前没有注意网上有卖这个牌子的，在老家的超市柜台那里买到一只02号温变款的。现在看到网上有卖的，比柜台便宜，而且吧，觉得的确性价比很高，也比有些口红更滋润。所以这次网上看到搞活动一次性买两只。
包装的很好，一层又一层，还送了小镜子和化妆棉，不错不错。给好评
宝贝很漂亮，还有两个小礼品相送。
颜色很好看，非常适合平时上班化妆，而且日期很新哦！值得购买
买回来就马上把口红涂上试了一下，颜色很喜欢，我是回头客，这款口红用了很滋润，不会发干，真心好评
不错，值得购买，南瓜色有点干！
颜色都特别喜欢，就是04号尖尖有点磕碰了。不过不影响。满意
超级超级超级超级超级喜欢！特别滋润，而且颜色也选的好看！没什么味道！特别满意！推荐购买6号色！真的很显白，很滋润保色较持久。大爱
口红很喜欢哦，颜色真的很好看呢。看着膏体感觉很暗的颜色，但是涂出来特别的好看，不输大牌，满意！
东西收到了，外观挺漂亮的，颜色也很适合我，很喜欢，下次还会光顾。
身为女皇就奔着女皇色去的，但是到手穿着睡衣就迫不及待试色各种意料不到完美，我一个口红控各种大V种草的都有很多但是这个真的是黑马啊，颜色薄涂百搭自然厚涂性感！而且涂完后几个小时一点也不拔干（很多大牌也不可能做得到），估计得多买几个备着天天擦太费
宝贝收到了，颜色真的很好看，我承认我很败家，但因为这点老公也对我很好，嘻嘻~~女人就是要对自己好一点，大牌的口红我也买。但是相比之下还是喜欢这个色。复古女王色。刚好又快过年，这个颜色很喜庆，又显肤色，而且还很滋润，我那些大牌都要加润唇膏才可以，但这款不用，我会介绍朋友来买的，我那些朋友也都是用惯大牌的，这款真是不输于大牌！第一次写怎么多的评价，服了！
老婆说很实惠，很好。
宝贝已收到了！物流太慢了一点都不给力！
口红遮盖性强，感觉厚实，颜色也喜欢。
买一只送两只挺划算的，物美价廉，不然还要纠结选什么色号，一下可以选三支，终于可以把自己喜欢的都拍下来了！物流很快的，快递小哥态度也很热情！
还没用，看着还可以！还有些小赠品！
口红收到了，包装精美，颜色和图片描述的一致，是我想要的颜色，试用了，果然不沾杯！价格便宜实惠入手，一次入手两只，两只颜色都很喜欢，很满意的一次购物！
总体比较满意，物流很快，客服也耐心，口红很好，很润不掉色也没有出现膏体断的情况，好便宜！
颜色涂上很好看，价格也实惠
颜色很搭配包装挺用心的很好看满意
粉粉嫩嫩的颜色，满满的少女心，大爱
挺好用，比我之前用的都要好，非常实惠！
口红收到了，很满意，我这个人不喜欢化妆，也不会化妆，口红就买了一堆。口红控?。简单的试了下，颜色挺漂亮的，一点也不输给那些大牌，保湿效果也很好，不错
囤货中 感觉合适就买了
还可以哦！买一送两
口红颜色真的非常喜欢，谢谢客服的推荐，比以前买的一百多的还要好，用了嘴唇不会干，滋润度挺好，有需要的亲可以放心人手哦！
这个颜色之前没用过，不过用了几支其他颜色的，这是第一次在网上买这个牌子的，感觉跟实体店的好像有点点区别，以前买的擦在嘴唇上很滋润，这个感觉没有这么滋润
这款口红从去年就已经看上了，一直想买，却因为犹豫不决最终买了别的牌子，兜兜转转还是想买，看了很多评价，自我感觉挺好的，看着很深的颜色，但涂上去很好看，显肤色也滋润！不错！
挺好的，晚上看看怎么样
价格实惠款式多好看不沾杯而且防水 和卖家描述的一样！
价格很优惠，看评价都说比较润才买的，但是对于我来说不够润，因为我皮肤属于比较干的，而且嘴唇也比较干。颜色涂到大家自己感觉吧。还是这个颜色比较适合我。
很满意的口红，也很滋润，之前买的那些不是很干，就是颜色货不对版，这个真的很显肤色，超级喜欢
颜色很好，涂上以后嘴唇也很舒服，不紧绷，很润滑，我是什么也没有打底涂的，而且不掉色，我随时第一次用这个牌子，但是比名牌的都好，真的好
早上收到，下午就试着用了一款，确实挺保湿的，不干，挺舒服。还送了小镜子，感谢。买家挺有耐心的讲解，快递也是一流。下次还来
不错啊，很滋润。
这款真的太满意了，颜色好看又滋润，而且很百搭显肤色的，比我买的其他的口红好看多了！包装我也很喜欢，很上档次，下次还会光顾的
比想象中的好、颜色也鲜艳，看着膏体感觉很暗，但是涂上去很正的红色，非常喜欢！
收到宝贝马上就用，真的很好不易脱色，颜色也很正很喜欢，五分好评，以后还会光顾的。
大爱，谢谢客服推荐的颜色好喜欢，涂上去润润的一点都不干，买了两只，还有一只还没用，喜欢的赶紧下手吧
颜色喜欢  好看
买了3支，感觉不错，就是物流有点慢，还送了礼物，谢谢
真是女王范爆棚，以前的喜欢用的唇膏总是透着小女生的感觉，这次真的是气场十足,颜色真的好喜欢，特显白
很润，也很闪，漂亮。
满意满意满意，上色容易，又不用担心退色，用了之后嘴唇润润的，又不是那种油油的润，是很舒服那种。还有，谢谢店家的小礼物。
收到之后，迫不及待的试试，很漂亮，女人一定要化口红的，不然是病态脸，三支不同颜色的，换着用
买的南瓜色，图片上很亮丽的，收到的乌黑乌黑的。醉了！选的另外一支颜色还行
太粗了，不是那么小巧，一分钱一分货，感觉盖子是纸做的一样。。。送了一个小镜子和小盒化妆棉。。。在实体店绝对不会卖这个。。。
口红还是不错的，挺滋润的，也很好看，重要的是很快就收到了，好评。
宝贝收到了，物流挺快的，这款口红涂上不容易掉色。防水效果也好。涂上半天的很湿润的。嘴唇不干。感觉挺好。
口红收到了，用了一下，不错挺水润的，跟我之前的口红对比了一下，确实挺好用的，很喜欢。
颜色好看也很湿润 口红也没有什么刺激的味道 很棒 也是朋友推荐我买的害还怕不好用呢
这只口红真的惊艳了，口红管很不错，颜色挺好看，也很滋润，包装不错，这个价格太值了
宝贝已收到，包装完整，物流很快。口红颜色很正，不脱妆，正好赶上有活动，价格便宜，性价比很高，五星好评！！
活动买的，很划算，颜色是我想要的，太喜欢了，大爱，还会继续关注小店的，赞一个
宝贝收到了，是送给朋友的，这款颜色她很喜欢，很称她肤色，物流很给力，店家态度很好，下次再来
口红挺好看的，滋润度还可以，整体还行，发货很快
我就是一个口红控，每次看到都忍不住买，今天收到迫不及待试了一下，润润的，颜色都适合自己，大爱
买三支，除了金色涂了不好看，其它两支超喜欢
特别好涂，特别滋润，而且很持久。终于买到适合我的，好用的唇膏，真的开心啊
做活动的时候买的，买了三个，真的很划算，而且好用。老板人特别好，物流也很快。必须好评哦
宝贝收到了，平时很少化妆，第一次买的口红，用了真的快不认识自己了，所以没有丑女人，只有懒女人
收到货咯，很不错。不掉色
买了三支，发货挺快的，网上比柜台便宜，每个色都好看，涂上嘴唇很舒服。不沾杯，不掉色，好看。
口红涂在嘴上很好看  很喜欢这几个颜色  用完以后还买这个牌子
口红很好  很润 喜欢它的包装。客服态度也好，有一只口红在快递路上受伤了，客服又重新发了一只
第一次在网上买口红  没想到质量这么好 和实体店里的一样  涂上很漂亮 我很喜欢
还好，还是容易掉色的，比较滋润！送了礼品！
赞赞赞 本来没有报什么希望 感觉这么便宜不肯定不怎样 但是收到之后大赞 确实很好 推荐
颜色很好，出去一天颜色还很好，而且很润，不错
口红颜色都很喜欢，大爱。涂出来的效果特别好，很润不干，快递也很快，服务周到。
很不错，这个价钱买的值了，很漂亮，包装高大尚的 快递也好快 喜欢喜欢
好评，用得很好，颜色看起来很正，很喜欢，两只换着用。真好，真心的好，表示还会再来。
简直不要太好看，几种颜色随心搭，不怕这个冬天嘴唇干，也不怕不搭哪件衣服了！很喜欢！
口红颜色很漂亮也很滋润，朋友都说很好看还让我把链接发给她
拿回来就开始用了，颜色很正，而且也很滋润，不干燥，买了两三只，每天换着用！
快看快看，想成为美女就快看过来。哈哈。美美哒，一天好心情，而且不脱妆。
宝贝收到了！这个口红的颜色很正！也没有怪味！味道很好闻！是我喜欢的类型！
卖家服务态度特别好，卖家不小心发错颜色，联系卖家卖家立马就给换调换了颜色???
一次买了三只口红，价格不贵颜色也喜欢。可以搭配不同的衣服妆容。很满意。以后再来
我真的很喜欢，不错，物有所值，值得购买，客服很好物流很快，这已经是第二次购买了
嗯！还不错很喜欢口红颜色很好看，是正品
还好，还是容易掉色的，比较滋润！
它家东西很划算的  三只七十块钱  适合我们这个年龄段用  下次还会光顾小店
