https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t5932/244/8073183278/153294/e22ce37b/59843d2bN8ab51282.jpg
https://item.jd.com/4474300.html
绿叶   倾心 口红 （ 蜜桃 粉 ） 3.8 g （ 唇彩   唇膏   口红   保湿 滋润   护唇   持久   不 掉色 ）
45.00
600
98
1
1
600
9
9
颜色不错
2
好用润唇膏
1
唇膏很好
1
颜色正
1
还可以
1
滋润效果好
1
东西不错
2
价格实惠
1

扫了一堆绿叶的化妆品，平价但是很好用啊！！！值得再来！京东这种良心商家居然被我淘到了，太棒啦！速度好太多
东西收到了，很好，看着不错，用过之后再来追评吧！面膜很好用
很滋润，颜色很正，超级实惠，京东有保障，效果很棒
说实话，理想与现实还是有差距的，为了凑单买了一坑货，口红质感那个差一股子蜡味儿，更坑的一打开尖头就有破损，先是看着唇棒歪，想着歪就歪了，不影响使用就行，就试用了下发现根本就是唇棒不稳，涂完就变样了，我绝对没有用力涂。
香味淡淡的，用前抹一层润唇膏，很滋润。超喜欢口红上那个四叶草图案，自然光下拍的照片，供大家参考颜色。快递给力，快。下次还会买
一般般啦?我帮人家买的
哈哈，给女朋友买的，还没送过去呢，不过感觉还不错，应该能圆满完成任务，京东自营，就是快，推荐购买，上图
东西还行。使用过两次。因为基本上不怎么化妆所以对化妆品也不是多在行。用用还行。
用前我都抹一层润唇膏，整体很不错的，颜色也漂亮
快递太给力了，昨天下单第二天就到了。宝贝也超爱，颜色是我想要的，显得脸白。值得购买
拿到口红回家就抹了，是我喜欢的蜜桃粉，真心喜欢
这个牌子还是很亲民的，价格啊质量啊都相对不错，正好赶上活动就一次买了一些存着，哈哈，信赖京东自营
宝贝颜色很正，有淡淡的香味，很喜欢
颜色挺好看，抹上挺润！
真心好用滋润易涂抹开！可以和美宝莲一较高下！！！大爱！
味道很好闻，也非常好用，第一次买绿叶家的东西，以后会常来，更值得一赞的是京东快递服务，棒棒哒
一次买了好几样，拿到就拆开试用了，感觉还行，不过依然是掉色。有点干
用着很自然 不夸张 还很舒服价钱也合适 物美价廉 适合小女生化淡妆
这个粉红色也太粉，太红了，我以为淡淡的颜色，结果不是，还可以吧。
第一次在京东上评价，实在是因为材料上的问题，还没试怎样，但是看到口红上的东西就不敢动了，而且颜色也跟提供的图片不符
选的是蜜桃粉的，个人比较喜欢，反正不是我用，哈哈
喜欢这口红，便宜实惠质量好。
还没有用，希望滋润度好点，也不往我买一次
物流很快，有淡淡的香味，配上这款唇膏打底，比较滋润，深涂浅涂都很好看，价格实惠，适合学生！
给老婆大人准备的节日小礼物，不知道她满意不？很忐忑
颜色很好看，粉色的，非常喜欢。
颜色还可以吧，感觉还好吧！！
用了没两下居然断了！！！！不想说话
试了一下颜色还可以，嘴唇太干涂不好
颜色没有想象中那么好，可能跟我的肤色有关
物流很快一个晚上就到了，不过我要的是那个颜色亮一点，为什么送来的是这个暗的，搞不懂
我特别喜欢京东 加了plus会员更方便了 快递员已经对我们家地址超级熟悉了 直接送货上门 而且有没有问题都会免费上门取货 质量一般也不错
比想象中的还要好，特地用了才来评价
这款是唇膏和口红的结合体，易涂抹颜色鲜艳，非常好用！可以和美宝莲一较高下！
一款便宜又好用的口红，颜色刚好是我喜欢的，在京东买很放心，哈哈，很满意
还好，不错，下次再买！
颜色很漂亮，也很持久
这个好像不怎么好
这款口红很好，涂上之后挺滋润的
要好好跟他人提供
满意  颜色好看  活动买的很便宜哦
收到货了，还没试用，用了再追评
【京东超市】绿叶 倾心口红（蜜桃粉）3.8g（唇彩 唇膏 口红 保湿滋润 护唇 持久 不掉色）
非常棒   而且不沾杯
很好 .................
【京东超市】清风（APP）卷纸 新韧纯品 3层270段卫生纸*10卷（新老包装交替发货）
颜色跟我想的有点差别，不过也可以?挺好的
东西很好！很喜欢！控油能力不错！物流也很快！晚上七点多拍的第二天早上十点多就到了！
口红已经收到了  是买给我老姨的，她很喜欢，还不错！
很喜欢，不会很干，颜色也好看
颜色很不错，但是质量不是很好，用了一次就断了，然后天气太热放包里就有点融化的感觉。
给老婆买的，应该不错，买回来就用了，很好?
宝贝非常好，很喜欢
使用起来还不错，不掉色，但就是在拧得时候容易碰着里面的?口红
活动时买的，京东买东西又方便，又快捷。不用再跑超市老远买了！
京东值得信赖吗？希望京东能严把质量关，让国人有有一个放心购物的环境！
拿到手都断了这是我在京东买的最差的一次了，从没出现过这种情况?
己多次购买，本人使用觉得不错。京东快递赞一个。
买了一堆东西，日用品上京东，不错的选择！
不错，物美价廉。下次有需要还会再来的！！
货收到了，还没有用，是我喜欢的颜色
哼哼哼～～～～师傅，你现在不打电话给我了！
还没有用，打开看了下闻着淡淡的清香
老婆用完以后说挺不错  很满意的一次购物
涂上很润，但是不太上色，总体不错
很喜欢这个颜色，拿到手是段的可以用懒得换了
将就着用把，一下子买了两只
颜色漂亮，老婆很是喜欢
不是我想象中的颜色，不过还可以吧。
不错的口红，颜色和款式都是我喜欢的，价格也很实惠
今早试用了下，挺好的
色彩好，老婆喜欢，不错！
还木有用，用了再来追评，希望可以
很滋润，颜色也很漂亮！
可以，颜色也比较鲜艳，还行。
挺软的，味还可以，挺清新的。物美价廉。
我用着不掉色，是不是我只是涂了薄薄一层的缘故
还好吧，，，，，，，，，，
还可以，颜色很好看，好评
多次购买，质量很好，继续支持京东
口红很不错，给女朋友买的，看起来很自然
宝贝很好，非常不错，我很喜欢用，喜欢的亲们可以放心购买哦，物美价廉非常不错，你值得拥有，总有一款适合你
可以吧，一分钱一分货，凑单买的，不是很润，干，涂润唇会好一些，颜色挺鲜艳的，还挺好看
第一次买这个，一直也没用过，买了练手，感觉还可以毕竟价格在那里，还算满意
真的不错真的不错，挺喜欢的
前两天在屈臣氏买了一只口红，然后又入手一只这个，没想到买回来两个颜色是一样的，准备再入手一直粉色的回来，
待人买的不错不错，下次再来光顾！
挺好的，实惠，就是有点干
快递给力，发货速度快
还不错，价格实惠又好用～打开有股清香味，少搽一点再用手纸咬两下就不容易掉色了，不粘杯
持久有点干。。。。。。
不好感觉不好用，上色不均匀
口红颜色很正，用着也不错！！
不好，用一次就断了
颜色很喜欢不掉色正品值得信赖
喜欢，还没用，淡淡的蜜桃味
挺好看的，默默哦
不喜欢，有点像颜料
挺好的，就是这个颜色有些亮
很轻便，色泽很好，用了一段时间来评论的，个人觉得很满意，价格也不算贵，值得购买。
