https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t3217/143/5851350873/219099/bbc29f3b/5893f483Ned84d149.jpg
https://item.jd.com/3798159.html
彼丽 （ BEELY ） 花色 夹心 唇膏 2 支装 （ 保湿 持久 不 脱色 口红 / 唇 釉 / 唇膏 ）
39.90
6300
97
2
1
6100
100
60
包装好
1
保湿时间长
1
很好用
2
味道不错
1
抹上很舒服
1
颜色正
3
品牌好
2
东西不错
1
滋润效果好
2
颜色不错
1

颜色很好看，就是不太好洗干净，保湿效果也不错。
颜色超淡的，但是很喜欢很喜欢很滋润，哦
唇膏颜色很适合我的皮肤，超级喜欢，涂上去不仅舒服，而且还闪闪的，很好看哦。
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience. Shun Kei kei!
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience.
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience.
还不错，不会涂口红就先从有色的唇膏开始吧！嘻嘻!
没有想象中的好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物
流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员
也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间
另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以
解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service
provided by Jingdong mall,and it is very good to do in
warehouse management,logistics,distribution and
so on.Delivery in a timely manner,distribution staff is
also very enthusiastic,and sometimes inconvenient
to receive the time,but also arranged for time to be
delivered.At the same time in the mall management
Jingdong cust.
京东购物最大的好处我能列举10条
1.速度快
2.品质好
3.服务到位，送货上门
4.既然速度快，那么效率高
5.售后服务好
6.价格不贵
7.还能开发票
8.商品齐全，应有尽有
9.经常有活动，满减，优惠券，抢购
10.网点多，在哪里都有他的身影
我会继续支持
两支颜色都喜欢，不是很浓烈的颜色，涂上感觉很润！
试妆的图上标错了，实际左边为2号色嫣然，右边为1号色如玉。2号色较显气色；1号色皮肤白的话也好看， 皮肤黄会略为加深黄气。
还行，有点多油，涂一次就行了。
东西不错，用着还行，价格实惠，用完还来。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
左边如玉，偏粉色，右边嫣然，红一些偏姨妈色，都有一些闪，上唇裸着对比
一般般，不是纯色的不好看，带点闪闪。。。。
颜色挺好看的，也滋润。。。。
还不错，滋润不油腻，颜色也喜欢
还行吧挺上色两只哦
刚收到货，发现有一支的塑封不是很完整，有点影响心情，打开看了看没有用过的，才放心试用了一下，还不错
质量好好用，好闻买啦好几次卡，这次又来买啦，多搞活动啊，
价格给力，性价比高！东西还是正品 配送速度也很满意！非常好的购物体验！！五星好评！
买回来后才发展之前也买过了，算了只能留着后面慢慢用了。
颜色还好，就是有点干，搭配着润唇膏会更好一点！
发货很快，一如既往的好。相信京东的品质。
使用了一下，很挺不错的颜色，喜欢！
一般般吧，上色不均匀，买错了应该买润唇膏的或者无色的
实惠，京东给予很大方便，加油!
物美价廉 很划算 每次都购买
容易上色，易显色，有珠光感
很润滑(⊙o⊙)哦！下次再来(⊙o⊙)哦
色彩比较淡，比较适合裸妆或者清新的场合，总体还是不错的。不知中间那个心有什么用。
价格很实惠，很好用
↖
1句呼呼呼呼呼呼姑姑体体天天
女同事叫买的，她说好用的。
送给同事小妹妹了，她很喜欢哦
用着还是不错，小巧玲珑的，也很美观，还是很好看很好用的。
买给妈妈用的，带点微红色，非常不错。
一般般吧。。。。。
不错，很滋润，就是有点太小了
使用了一下，颜色和味道不错
很润，无色无味，满意
只能说还可以吧
赠品，不错
所有的都是京东买的，好用，好看，送货好快，方便便宜，我实在没耐心评论了，确实都好，快，好，便宜，放心
这个滋润度可以，要批评的就是这个包材了，做的那么紧，一转把里面的润唇膏都挤出来了。
唇膏用着挺好的，个人觉得保湿效果不错，价格便宜。
活动时候买的一大堆，还没有来得及使用，但是一直在京东买东西。特别划算
买多了，想哭
一分钱一分货
很好，整只润唇膏很美丽，用上后也挺滋润的。
看着不错，还没有开始用，包装还可以，打开试了一下，不算太油
还没用呢？不知道，京东，物流超快。
不好用，
双十一活动很多，东西基本都很便宜，日期都是很新，只是自提点不能用了，买重物只能去其他平台，京东物流很快，双十一快递小哥有时候一天送二次过来，辛苦小哥了好评。
双十一活动很多，东西基本都很便宜，日期都是很新，只是自提点不能用了，买重物只能去其他平台，京东物流很快，双十一快递小哥有时候一天送二次过来，辛苦小哥了好评。
喜欢，不错哦，值得购买，这个品牌信得过，一直用他家面膜
还没有用，嘴上死皮太多，去去死皮再用！效果应该好些！
挺好用的，而且价格不贵，很实惠
唇膏挺滋润的，用后再下单
滋润度感觉挺好，有玫瑰香味，唇膏涂起来不显色。
很润 不错 值得购买  很便宜  还会回购
京东速度超级快，下单隔天就到货，唇膏很润，喜欢
嘴唇很干涂上立刻好了很多，半价优惠合算。
包装精美，物流杠杠的！还没用，应该不错
唇膏很棒  很滋润  之前买了护手霜  也特别好  京东自营的东西非常棒  配送速度快  隔天就到了  东西质量好  日期新鲜  信赖京东
给老妈买的 应该是不错的 一直信赖京东
宝贝很好，颜色也亮，亲们可以入手哦。
用着很水润，快递也很给力，值得一买
很滋润，就是有点。。。。。。
活动的时候订的，很实惠的东西
一般般还可以啦，一般般！！！
颜色很喜欢，京东的快递很快。
口红色挺喜欢的，也不掉色
一下子买了很多 都不错呢
还没用，应该不错吧！
今天收到了，感觉挺好的
幼儿园安排小孩需要带口红，眼影，眉笔，当天买的下午就送到了，神速呀，打开看了下，东西不错
哈哈 买了两个了 真的超级好用啊  好用 划算 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 支持京东哦！物流超级超级超级超级超级超级超级快！
京东发货非常快，一直相信京东，比在外面买实惠多了，性价比高很多，相信京东，下次再来！！！
京东自营有保障  搞活动太划算  配送速度快  隔天就到了  东西质量好  信赖京东
刷新一下评价，发现我竟然买了这个，原来是老婆下了单，用了我的白条还删除订单记录。
超级实惠，京东的品质我还是很放心的，京东加油↖(^&omega;^)↗给我妈买的
这些品牌类的生活品只要价位合适，京东自营就是不错选择，快递给力，很滋润，不错
不错，还行，真的是第一次到京东买商品，感觉还不错，是挺水润保湿的，无色无味无添加，三无产品
物流很快，是正品，媳妇用了都美美哒，活动价很优惠，如果还有活动会在入手的
好   是我喜欢的颜色   刚开始我还怕买了  会我是不喜欢的颜色呢    跟图片一样
京东 商品非常好，快递飞快货送到，要想购物京东逛，包君满意价不高
京东 商品非常好，快递飞快货送到，要想购物京东逛，包君满意价不高
用了很久才来评价的，不错，颜色很浅，不掉色，一点不掉，下次还来买。
东西已收到，用了一下很好，也谢谢快速小哥，下午6点了还给我送来，给快递小哥点赞
大大小小的东西都是京东买的，速度快，服务好，商品有保障
快递收到了，包装很好，东西也很不多，很喜欢。超级赞。
拧出来就拧不回去&hellip;只能手动按回去&hellip;不管拧出来多少都一样&hellip;用了一次没看出什么效果&hellip;就是普通润唇膏的感觉
非常好用，物有所值是每个爱美女人不可缺少的，以后还会继续的，看好京东
商品质量还不错   物流也很快  用起来美美的   值得购买 值得信赖
看了好久本来想买两支装的，又不知道哪个颜色好看，纠结了好久后悔没多买
没用，一下两了四支不知道效果如果。。。。。。。
真心不错，回购了四次，每次都是四支回购，也不油腻，涂完上口红正好
