https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t6046/243/8019591530/255377/351ee6af/5983d540N1484da1e.jpg
https://item.jd.com/11170643673.html
【 第二支 1 元 】 【 第三支 0 元 】 ROSEBIRD 马油 口红 不 掉色 不沾杯 持久 保湿 滋润 防水 唇膏 女士   05 # 婀娜多姿 - 玫红
69.00
8300
98
1
1
8200
50
40
颜色不错
16
包装好
15
味道不错
4
物流速度快
13
颜色正
12
润唇效果好
9
保湿时间长
8
东西不错
6
滋润效果好
16
价格实惠
17

亲，收到了宝贝，试了一下很好我喜欢这颜色，给好评送的礼品很实用?????
第一次在网上买两个口红?不过试了一下还可以，就是稍微有点味道，颜色、保湿效果还可以，送了两个小礼物喜欢。
我特别喜欢买这些口红，每次想买的颜色都有色差，越是不一样，越想买到自己的颜色，所以这样周而复始的买了一大堆，自己觉得这辈子都用不完了，但是这个习惯还是改不了，还好价格非常便宜，每个牌子的颜色都有色差，每个牌子叫的颜色也都不一样，看看这次的颜色是不是我想要的，反正一分钱一分货，不好也正常，如果好当然就是惊喜了
口红很不错，包装精细，也上档次，颜色漂亮，易上色不易脱色，总之感觉挺好的，这么便宜还有小赠品，还会再购买！
目前为止所有口红里最喜欢的一支，什么阿玛尼，妙巴黎都弱爆了，这款不管是上色还是滋润度都很好，又显白，非常满意的一款口红，一点都不输大牌
好！用着不干，就是南瓜色有点干，很实惠，东西不差
口红质量不错，看起来挺上档次，选的颜色也很喜欢，比较满意的一次购物。
今天刚收到，迫不及待的打开试用了一下，说实话，很棒，变色的比其他款式的更润！总体真的很不错，物美价廉！本来是为了买来玩玩，没想到非常不错，比1.2百元的都好
颜色很适合，价格也很满意。
这个口红真的有给到我惊喜，上色很好，也很滋润，不会很干，很好推开涂一层就够了
太满意了，过年用的那些口红都被我扔一边了，都太干了，这款真的太满意了，颜色好看又滋润，而且很百搭显肤色的，比我买的卡姿兰好看多了！包装质感也是很好，真的不输大牌！
口红质量不错，买的很划算，选的颜色很喜欢，很满意的一次购物。
不错，可以，颜色也可以，
口红质量不错，选的颜色很喜欢，很满意的一次购物。
宝贝很漂亮，还有两个小礼品相送。
颜色很好看，非常适合平时上班化妆，而且日期很新哦！值得购买
不错，值得购买，南瓜色有点干！
超级超级超级超级超级喜欢！特别滋润，而且颜色也选的好看！没什么味道！特别满意！推荐购买6号色！真的很显白，很滋润保色较持久。大爱
这个必须好评，用完不会发干，很滋润，感觉比我之前用的好很多，真心好评，后面经常回购的
口红很喜欢哦，颜色真的很好看呢。看着膏体感觉很暗的颜色，但是涂出来特别的好看，不输大牌，满意！
身为女皇就奔着女皇色去的，但是到手穿着睡衣就迫不及待试色各种意料不到完美，我一个口红控各种大V种草的都有很多但是这个真的是黑马啊，颜色薄涂百搭自然厚涂性感！而且涂完后几个小时一点也不拔干（很多大牌也不可能做得到），估计得多买几个备着天天擦太费
宝贝收到了，颜色真的很好看，我承认我很败家，但因为这点老公也对我很好，嘻嘻~~女人就是要对自己好一点，大牌的口红我也买。但是相比之下还是喜欢这个色。复古女王色。刚好又快过年，这个颜色很喜庆，又显肤色，而且还很滋润，我那些大牌都要加润唇膏才可以，但这款不用，我会介绍朋友来买的，我那些朋友也都是用惯大牌的，这款真是不输于大牌！第一次写怎么多的评价，服了！
宝贝不错，包装精致，物流给力，支持京东！！
这个颜色还不错，买过一次，挺好用的。
还没涂。。。就断了。。。不值这个价。外壳手感太差。
总体比较满意，物流很快，客服也耐心，口红很好，很润不掉色也没有出现膏体断的情况，好便宜！
口红收到了，很满意，我这个人不喜欢化妆，也不会化妆，口红就买了一堆。口红控?。简单的试了下，颜色挺漂亮的，一点也不输给那些大牌，保湿效果也很好，不错
不错呦，很喜欢?
试用了一下，效果还不错
这款口红从去年就已经看上了，一直想买，却因为犹豫不决最终买了别的牌子，兜兜转转还是想买，看了很多评价，自我感觉挺好的，看着很深的颜色，但涂上去很好看，显肤色也滋润！不错！
很滋润的一款口红，我推荐
很满意的口红，也很滋润，之前买的那些不是很干，就是颜色货不对版，这个真的很显肤色，超级喜欢
家里口红一大堆，牌子的不牌子的都有，这个是买过最便宜的，但是感觉却是棒棒的，真心喜欢，润润的有不粘腻，喝水基本不沾杯，保持的时间还蛮久的
比想象中的好、颜色也鲜艳，看着膏体感觉很暗，但是涂上去很正的红色，非常喜欢！
收到宝贝马上就用，真的很好不易脱色，颜色也很正很喜欢，五分好评，以后还会光顾的。
颜色喜欢  好看
买了3支，感觉不错，就是物流有点慢，还送了礼物，谢谢
真是女王范爆棚，以前的喜欢用的唇膏总是透着小女生的感觉，这次真的是气场十足,颜色真的好喜欢，特显白
很润，也很闪，漂亮。
口红很好 滋润度也不错 很好上色 不怎么脱色
买的南瓜色，图片上很亮丽的，收到的乌黑乌黑的。醉了！选的另外一支颜色还行
闺蜜说还好，挺喜欢的。
口红掉色厉害，商家不旅行承诺，太抠了，没有礼品，买的时候显示有，大家不要再上当，千万不要买他家的产品！
宝贝已收到，太划算了，3支70元，质量扛扛的没味道
包装很不错，口红颜色也比较适合自己的肤色，是一次很满意的购物，下次还会光顾的，客服态度也比较好
买三支，除了金色涂了不好看，其它两支超喜欢
很不错的一款口红?，从来没有用过颜色持久度这么好的口红，过了一下午还是很鲜艳的颜色！润泽度也很高！
收到货咯，很不错。不掉色
还好，还是容易掉色的，比较滋润！送了礼品！
口红收到啦，70元3支蛮便宜的，选了三个不一样的颜色，个人比较喜欢淡色，艳的给妈妈用去
这边的购物体验很愉快，从包装颜色来来看，跟上档次，蛮潮流的，跟上时尚的节奏！
颜色很漂亮，不沾杯不掉色很好用。
涂上觉得整个人精神多了，现在冬天人都是懒洋洋的没精神，现在气色多好，美美哒
很喜欢哦  一次买了两只  最愉快的一次购物了???
还好，还是容易掉色的，比较滋润！
就是这个颜色，找了好久，不得不说，确实不错，上色，质感！棒棒哒！
一直以来都比较喜欢玫红色，这次的口红我也买的玫红色，很喜欢，上妆很漂亮，赞
这口红不错哟，女朋友很喜欢。??用完下次再来买?
颜色很好，我很喜欢，涂上感觉还不错。包装很精密，没有损坏的痕迹。
宝贝收到了，花一件商品的钱可以买到三件真的很划算，下次购买就选它家了^O^
口红味道不错是我喜欢的味道，而且玫红色也很配肤色，最最主要的是实惠
玫红色用起来显得脸部很精致，合适女孩子化妆
看图哈哈 颜色好喜欢
很喜欢   朋友也要买口红   推荐这款   很不错呦??
价位在这放着，70快三只，和打牌是比不了，但性价比还是不错的，推荐
颜色很好看，价格很合理，同事们都说好看
物美价廉值得购买，颜色很好挺喜欢的，而且吃饭不掉色！送了一只给我的闺蜜她也挺喜欢的??
送给别人的，，朋友很是喜欢，说是这个颜色特别的好看，，她也很适合这个颜色，就是不知道会不会真的不沾杯
真的是太棒了，颜色很正，不沾杯，价格也很亲民，大家都可以试试
以前买的有的口红涂上干干的，这个涂上还挺保湿，又停优惠。好看
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快
颜色真系好靓，系我钟意嘅颜色，滋润度都唔错，比大牌仲好用，Verygood!会回购！
给老妈买的，改善气色相当不错，老妈很喜欢,拍错颜色让老板发是温变款派对红，老板态度很好！非常愉快的一次购物！
本来抱着试试看的心态买的，口红一到，真是意外的惊喜啊，一点都不亚于大牌得口红，非常的滋润，不干，颜色很漂亮，值得回购！
宝贝收到就迫不及待试用了一下 涂上非常漂亮也比较润
颜色很正， 价格也不贵，很喜欢，物流也快   下次还来
不错，很好，也不掉色，吃东西也不碍事儿。
既实惠，又超值的宝贝，大赞喔！同事都说颜色好看
很喜欢，价格合理公道，太值了，有喜欢的亲放心购买哟
东西收到，颜色很好，很自然。值得购买
口红收到了，颜色很漂亮也不掉色，很满意
超满意的一次购物，颜色正，非常滋润，显白
这支吗还没用一下也用不了那么多先放着吧
非常不错的口红，值得拥有！滋润保湿
挺不错的，活动力度大，效果也好
女人永远觉得口红少，颜色我挺喜欢的
效果不错，值得购买。。。。。
特别好用，已经是第二次购买了，很满意
宝贝收到了，包装真的不错，口红很滋润，很好上色，比较自然的，颜色很好看，不显唇纹，不用打底也不干不起皮，外壳小巧玲珑，方便携带，物流很给力，和卖家描述的基本一样，宝贝一到手我就试了
他这款口红都不用擦唇油都是润润的。
真的真的超喜欢，颜色很鲜艳，同事都说好看，我一次性买了三支，每支我都好喜欢???
挺好，丝绸感没有迪奥的强，但是颜色真的特别好，喝水直接说不沾杯有点扯，因为我涂的厚，但是已经很不错了，还回再回购，特别是绝代风华的这款，太喜欢了，我随身携带，这是必备品。有三支是这个品牌，价钱也是相当的亲民
玫红色很漂亮，涂上美美哒
很漂亮呀，东西很合算。
超正的风华绝代！很顺滑的上唇膏，上色容易，持久度也很高，手背是与迪奥999做了个对比更红的那个是女皇色风华绝代哦！超有气质！不输大牌！喜欢！
宝贝不错，卖家还送了小镜子和化妆棉，就是送货太慢了
妈妈买的，不知道好不好，看着还可以，一直在京东买，支持京东
闺蜜很喜欢 很棒 他说不掉色 颜色也很正
颜色很正的！想要的可以来哦！
滋润度高色泽漂亮，总之超喜欢，下次会继续购买，赞
