https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t5767/183/2950946137/121312/4bc83930/59356e6cN848242bb.jpg
https://item.jd.com/11890130088.html
韩奈儿 （ HANNAIER ）   盈润 蜗牛 口红 持久 保湿 不易 沾杯 不 掉色 滋润 唇膏 女 防水 不干 豆沙 色   04 # 熏衣草 红
39.00
300
99
1
0
300
2
0
包装好
1
味道不错
1
物流速度快
1
颜色正
2
品牌好
1
滋润效果好
1

这款口红真的很漂亮，也很棒，是我非常喜欢的，物流也很快，下次还会在来的。
物有所值，没想到这个价钱能买到那么好的东西，还送了小礼物
宝贝收到了，试着用了一下，感觉很好，不沾杯，不油腻。而且还送了小赠品，卖家态度很好，物流很快。棒棒哒，给卖家点赞!
第一次买这家的口红，感觉棒棒的！物流也很快！非常值得信赖！
很好用，也很实惠
收到宝贝，很喜欢，包装很精致，大气，用了颜色很自然，不沾杯，便宜又很好用
不错的！很喜欢！颜色也可以！
口红试用了好几天  确实不掉色  不沾杯 非常好用   超喜欢
物流很快，第一次只收到了一支，联系客服，客服马上打来电话确认，即时补发，服务态度值得信赖，宝贝还没用，看起来很喜欢。
一份价钱一分货吧，用起来还是可以的呦！！！！！！！！
口红很漂亮，我也很喜欢，下次还会在来的，物流也很快。赞赞
包装好好看，好高大上，很喜欢，颜色也很正
口红?好好看，颜色很正，喜欢hhh
颜色很漂亮  真的不沾杯 用了一整天都不掉色  很好用 现在长期用着款了
口红很漂亮 真的不沾杯 不掉色 喜欢得不得了
宝贝收到了，试了一下很好用，也不干很滋润，下次还来买，卖家还送了唇彩，颜色是我喜欢的，喜欢的亲赶紧下单吧。
很喜欢 颜色很好  是我喜欢的 真的不掉色
口红颜色很好看  不掉色  很喜欢
很不错，挺漂亮的，又不掉色
质量还行，颜色不喜欢
不错，很好用，愉快的一次购物~
很不错，颜色也很正
口红颜色好正，易上色，不结块，持久不脱色不沾杯，真是物美价廉，包装好，卖家服务态度棒
收到宝贝，迫不及待的打开，包装很精致，大气，很喜欢，颜色也是我喜欢的
非常满意的一次购物。
宝贝特别好，快递也快，大家别错过
跟专卖店购买的一样，价格低不少，质量超棒，值得信赖，下次还来买，谢谢京东
还不错！颜色很喜欢两款都可以！
口红试用了好几天  确实不掉色  不沾杯 非常好用   超喜欢
颜色很喜欢。
不掉色  不沾杯 颜色很正  非常喜欢
口红还可以'就是送的唇彩不是很好&hellip;&hellip;
还可以吧，毕竟一份价钱一份货吧
挺好的跟想象中的一样好，值得购买，
包装精美，实惠，不掉色！
包装精美，实惠，不掉色
好好好，我的嘴唇比较干，家里很多唇膏一开始滋润，后来就不行了，买的这两支唇膏都是喜欢的颜色，比较适合我，滋润也能持续一天，
好好好，我的嘴唇比较干，家里很多唇膏一开始滋润，后来就不行了，买的这两支唇膏都是喜欢的颜色，比较适合我，滋润也能持续一天，
好用 非常滋润 包装很高大上 值得购买 太划算了
宝贝真棒，感觉非常适合我的皮肤，而且很划算，物流也快
很喜欢 很漂亮 很有个性  是我喜欢的  质量也不错
一直喜欢橘色。这个颜色还没用。 包装不错。谢谢小礼物！
颜色真好看
口红质量不错，跟以前专柜买得一样好用，颜色漂亮不掉色，很满意。
很好用，很滋润哦。。。。。。。就是物流有一点点慢。
还可以，比外面买的便宜好多，就是送的唇彩气味不太喜欢！
口红色我很喜欢，涂了一天喝水都没有掉，也不沾杯，很滋润
还不错，颜色挺好的，送货速度也还可以
宝贝收到了，图片和实物一样，用了不不掉色也不沾杯，下次还来
口红颜色很好看  不掉色  很喜欢
宝贝收到了很好用。就是物流太慢了。
不错的产品，不比大品牌的差，价格非常实惠，下次还会来购买，谢谢韩奈儿
和上面描述一样，不掉色，是正品。包装也不错。
很好用  很喜欢  确实不掉色
还可以吧，不看到实物，颜色选不好
宝贝很好，物流包装也非常好，值得选择购买哦。
宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。
不错。很滋润。值得购买哦！
朱砂红好看，豆沙色不好看
有色差，跟图片不一样！
值得推荐的一款宝贝，很喜欢。
不错 第二次购买了
很不错，值得推荐！
还好吧，颜色不太适合我
买了两支  都很喜欢
不错，比我想像中的都要好~
温变口红感觉很不错
涂上挺好看的，没色差，不错
超级漂亮比实体店的便宜很多
赞一个发货迅速，宝贝很好。。
不错第二次购买了
颜色挺正，也很百搭！
货收到了，宝贝非常满意
很喜欢，也划算。
还可以，下次再来
不错挺好的?
很好颜色很漂亮
很好，也很滋润
宝贝不错
和图片上的不一样
挺好用的
还没有用
和图片上的颜色不同
挺好的
挺好的
很好
很好
嗯嗯，宝贝非常好，途在嘴上非常润，又亮又有色，太棒了，喜欢的朋友快下手吧
卖家的服务 挺好的，以后 还能来。
很不错的一次购物相当满意给个赞
口红效果好，不容易掉色，不沾杯！
比我以前买的好用，颜色挺正，很不错的一次购物相当满意给个赞
收到宝贝了，迫不及待的打开看看，颜色特别漂亮，试了试很适合我的肤色，很好看，好喜欢哦！价格还很实惠呢！
口红收到了，打开试用了一下，不易掉色，颜色也是我喜欢的，商家服务好，还送了赠品。
口红已收到，没有色差，老公说很好看，价格很实惠，下次有需要再來
跟专卖店的一样，而且价格还便宜，好东西，认准你家了
挺好，比我以前买的好用，颜色挺正
回来试了试太棒了   真的很喜欢物美价廉
宝贝收到了，很喜欢，买家很有信用！
不错，挺好用的
