https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t15511/184/152420940/279287/9f2a401a/5a291bd4N200e889c.jpg
https://item.jd.com/14159009401.html
香奈儿 （ Chanel ）   【 京东 仓配 】 口红 / 唇膏 女士   炫亮 魅力 丝绒 系列 # 56   生命 之泉
279.00
8200
94
3
3
7700
200
200

颜色可以，是我喜欢的，OK!
不愧是大品牌，颜色很正，包装也很精美。很喜欢?
非常不错，性价比超高，下次还会来
宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的 一次购物 ，好评！
一直都是用香奈儿口红，跟图片上一样超爱，喜欢的姐妹赶紧下单哟
非常非常好，很棒，值了
颜色很好看
没化妆，就没试色，在手上试了试，还好吧
您好 奢侈品鉴定请下载APP：奢易拍   有专家一对一服务
价格便宜物流快&hellip;送女朋友的。
大品牌值得信赖
挺好的、那个她喜欢就好、高兴就好、
我爱朱天雨。
送别人的礼物，我觉得买的挺好，朋友好像还没有用&hellip;但是不太相信我的品味&hellip;诶&hellip;男生不要送除了女友之外其他女生口红
不能用，给女朋友七夕节准备的惊喜呢！
货真价实，相信京东，颜色很好看，是我理想中的那一款。还赠送礼品~
很好看 包装也很好 快递特别快 推荐购买
包装很精致，女友很喜欢！愉快的购物！
没想到京东也有假东西  好歹香奈儿也算是大牌子 花两三百 买一支口红 还能欺骗消费者
东西收到了 颜色一般  其他的自己看图吧 &hellip;
很好看，不过还没用不知道效果怎么样
物流很快，刚收到东西就打开看了，包装的很好，颜色很漂亮，是自己想要的颜色，还没有涂不知道上唇的效果，应该会很好看，不错
收到了，包装精致  打开看了  颜色深  和以前买的橘色不太一样，这款颜色比较红，还是蛮喜欢的
有香味，还不错。
买来送给女朋友的，希望女朋友喜欢了。
喜欢，看中的赶紧下手。
买了以后一直很担心会损坏，收到以后才放下心了，完好无损，很开心！还没用不知道效果怎么样，以后追评哈
东西收到了，速度蛮快的，就是感觉颜色跟图片的颜色不太一样，可能是色差问题吧，不过总的来说还可以。
收到口红第一时间打开包装，查看物品，并没有发生口红受伤的情况，回家送给爱人，她很喜欢，体验了和效果图一样的色。还不掉色沾杯，很滋润，不错不错。关键唇棒上还有logo。
头一回评价  送给女朋友当情人节礼物了  挺开心的
太好看了。哈哈。99就是好看～～～红的正！
是去年十一月生产的，都过去一年了，不太新，有点嫌弃，但效果还不错。值得吧。
口红的照片没拍，就随便点吧，图一是客服聊天截图，从北京寄过来广东比较远，礼盒损坏也没什么，客服很坚定的说可以拒收，因为这个东西她也无法控制，坏不坏只是一个概率，主要口红没坏就好了，客服给我寄了一个礼盒过来，速度很快，说明她当时是立马解决问题的，我都忘记这个事了，早上收到快递才记起来。口红送给她了是正品，她说很好用，不像唇釉那么麻烦，也没普通口红那么干，容易掉色，是比较好的口红，反正用着方便掉了补就好了，两百多的价格不会很亏，一分钱一分货，女人必须要有的三个物品：高贵的高跟鞋，精美的裙子，还有口红。愿你们爱的人更爱你。
货已经收到
第一个是五十八号手臂上试的颜色，第二个是我之前用的魅可砖红色口红两个第一眼很相似，细看还是不同的，目前侧看应该是正品，后期会追图的。
还不错，给女朋友买的不清楚怎么样。不知道是不是正品?
真心喜欢香奈儿的味道。哑光的质地，很完美。
不错不错不错不错
包装很好看，口红的颜色也是热卖的那种，朋友生日来不及买礼物了，物流很快，今天买了明天就到。
不错哦  是正品  我选的这个颜色也非常棒  女票应该会喜欢的  什么也别说了  看图
闻着有一股淡淡的巧克力香味很好闻。朋友确认了是正品。下次还想在入手57号口红
盒子有些变形不要紧，口红颜色是我想要的，但是底下有些小瑕疵
不错，女朋友很喜欢
有香味，还挺不错的，快递也相当的快，快递员还让验货，很好，相信京东&hellip;&hellip;
第一次网上给女朋友买口红，女朋友说好着呢，总体来说挺不错的
颜色很漂亮，喜欢
很不错，一点都不干，颜色很正，涂抹后没有什么异物感
东西很棒，买了送给别人的生日礼物，下次有需要会再来
包装真的好啊 速度贼快 口红没有化 超级棒w
东西很好，女朋友非常喜欢，颜色也很不错，值得入手
不错呢，颜色很好看，保持得也久。
特别好看，涂薄有点粉，涂厚特别有气场
物流蛮快的，档次看起来还不错！
收到的意外惊喜，头一次用这个颜色，也是一次新的尝试还不错，颜色可以接受，显脸白！但是偏干沾杯，喝水的时候杯子上掉色！包装很好适合做礼物?
颜色很好看 送给妈妈的生日礼物
速度很快！颜色还可以！
挺好的，我朋友挺满意的
挺好的，我朋友挺满意的
挺好的，我朋友挺满意的
没用，感觉很不错的样子，哎呀，京东一般都稳，习惯性好评
所有的东西都会选择京东，我觉得京东真的很不错，而且快点小哥也特别热心，京东商城值得信赖
给老婆的七夕礼物，是她想要的颜色，大赞了一番！
不错，女朋友很喜欢，颜色也很好看，
颜色不对，和朋友的56号色差很多
包装的很好，物流也很快。质量绝对保证
挺好的   买东西还是买品牌的好   卖家服务态度很好   物流催促及时  喜欢再来  ?
还不错，给女朋友买的！她很喜欢！
给老婆买的，颜色有些太深了。。
送给朋友的，应该是正品，很高大上
送人的，几番考察最后选择了这家店，速度很快，东西看起来也不错。
不错，值得购买，卖家服务挺好的
颜色好看，速度快，漂亮
很不错的 女朋友很喜欢
刚刚收到，从床上蹦起来跑了老远，老公买的，包装完好无损，打开有淡淡的香味
物流很快，颜色很正
唯一不好的就是，设计的一点都不好，往里一推把头上那块挤没了
刚到，不知道怎么样，但是口红按的地方被按上来了，不知道什么情况&hellip;&hellip;
包装精美，上色妥妥的，很润，果然是一分钱一分货，下次还来买别的颜色
颜色挺好看，就是不是想象中的颜色。薄涂挺好，厚涂不适合学生。挺喜欢的。
颜色很喜欢，很显白。正是我想要的颜色。
第二支了，这只口红的颜色太适合我了，喜欢，都说好看。
挺好的啦，速度真的很快，东西也很喜欢。好评
哇！贼nice，买了不后悔，是很好的礼物送给女孩子
很漂亮的颜色哦。。。显得气色非常好，而且物流相当给力
商品是挺好的 但是这赠的手提袋就不能大点吗？装不下 好尴尬
送媳妇还是挺开心的，而且颜色也可以，白皮肤颜色可以重些～
一直用这个色号，超级喜欢
特别喜欢，美美哒。???
就这样的口红还299？客服也联系不到，用起来还特别干，一点都不好用，后面买的人别被骗了
东西挺不错的，颜色正。送给妈妈 希望她会喜欢
当天就到货了，颜色很有气场，老公很喜欢
商品很好，颜色感觉很年轻，一点也不老气。
很好，喜欢用这个牌子的口红一直用下去
口红质量很好，就是包装有些问题，女朋友很喜欢
第二次买了，正品，物流很快，涂上滋润，颜色漂亮
还行吧，应该是正品，女朋友说还带护唇，挺好的。
口红挺好的，没有断，就是有点干，也挺持久的?
比较滋润淡淡的味道，还送了ck手霜
女朋友很喜欢，物流很快，服务很到位
袋子那麼小 都裝不下 口紅都是一般 質量 而且也很幹 客服態度也好差 都不理人的 剛收到貨沒塗過 想換個顏色都不行 這生意有一次沒下次
