https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t8221/199/1760563131/264411/6db67a7a/59bf316fN051eaab4.jpg
https://item.jd.com/10149336465.html
瓷妆   亮泽 丝滑 口红 不 掉色 唇膏 保湿 润唇膏 女士 （ 京仓 配送 产品 不能 备注 换 颜色 ）   樱桃红
59.00
13000
97
2
1
13000
200
100
颜色不错
3
保湿时间长
2
很好用
3
物流速度快
2
好用润唇膏
3
唇膏很好
2
是正品
2
还可以
2
味道不错
3
价格实惠
3

很便宜也很快，颜色也很正。。。
樱桃红比粉色亮一些，比西柚红淡一点点。
挺好的，不错喜欢。
喜欢的颜色有点小划痕，关键是划算?
还好吧！没有想象中的那么好！
好喜欢的口红，第一次晒照片，纠结了好几天才下的决心买的瓷妆樱桃红色口红，薄涂厚涂都上色又不会夸张，显肤白，适合平时淡妆的妹纸。暂时是大爱的，不知道后面用久了会是怎么样，拭目以待吧！
为什么上面有划痕？类似指甲划的
还不错哦，物流也挺快的。色泽也可以。服务都可以。总之都满意哈哈哈
复古红不太适合我，复古红适合艳一点的妆容而且适合唇色比较淡的妹子哦，还是豆沙红比较适合淡妆的小姐姐
做活动买的，不干，挺不错，，，嘿嘿，五只口红了，，，慢慢用，，这次买的是最红的
旖旎粉，粉色口红也应该有一支，都是正品。祝店家生意兴隆。
西柚红特别喜欢，那个粉色的，有点太嫩了，女朋友用过一次就不用了，
这次买的是最红的，一次两支，，，现在都五只了，，哈哈哈哈，随便用，，，
很喜欢的颜色，买了好多瓷妆的化妆品OK
一次性买了两只，挺好的也挺滋润的，个人还是比较喜欢西柚色
我以前买的口红?就用不成，从来没在京东买过:第一次买挺好用。
不错，滋润效果很好，不干不起皮，就是没有那么防水。设计很好
挺好看的，不错好用。
喜欢的颜色有的小划痕，关键是划算?
有香味，感觉是巧克力，也有点感觉是空气清新剂
喜欢的颜色就是有点小划痕，关键是划算?
宝贝收到啦，特别喜欢，感谢快递小哥，支持京东
豆沙色很百搭呢，暖暖的?
好用，也很滋润，我很喜欢
物流很快，用了很不错，
颜色好看，延展性好
口红收到了，颜色很好看，还没用过，希望好用，就是盖子不是很好盖，如果想带出门的话，就不是很方便，给个好评吧。
很好的店铺  售后特别好 我的发过去是坏的 马上联系了卖家  态度很好  表示马上补发  大写的赞
不错，挺好
昨天拍的，今天到货，快递不错，很小巧，颜色正，涂在手上挺润的，一次拍了两支，后期用了再来评价。
昨天下的单，今天早上就到了，收到马上就试了，很喜欢，下午准备再下手，买多几支，嘻嘻?，我可不是托，我本身也是做销售的，我卖的产品是班足防臭袜，专门抑制脚气，脚臭，汗脚，脚脱皮，脚开裂的一款功能性防臭袜，又需要的朋友可以家我徽：y409283686小云子
很不错，给我闺蜜买的，她很喜欢
突发奇想买起来，入手少女橘和绮丽粉，颜色都很好看，图片拍的颜色有些失真，白了淡了些。上色容易，香香的很滋润，还是挺不错的。就是另外两支枣红还迟迟没有换货回来，有些遗憾。等待
昨天拍的，今天到货，快递不错，很小巧，颜色正，涂在手上挺润的，后期用了再来评价。
买了好多只这家的口红，包装很不错！价格很美丽啊！气味好闻，淡淡的香味！买了好多个颜色！哈哈！不错呢！强迫症也是伤不起！
物流很快的！快递员非常贴心！产品包装很nice！颜色?很喜欢！赞?
买了两只 西柚红和复古红 对比了一下 似乎没有太大的差别 涂了西柚红 味道很好闻 很好上色 重点是很实惠啊
买了樱桃红跟豆沙色，樱桃红还是太亮了，还是豆沙的自然
很好的一支口红?，超级喜欢?～～
很好看，是我喜欢的颜色没有色差很好涂上感觉嘴唇润润的
买了两只 西柚红和复古红 颜色差别不大 涂了西柚红 感觉还不错 味道香香的
还可以！
口红很不错，送货也快，总之还是比较满意吧，还推荐朋友也买了，
很好，不错。很喜欢。喜欢的朋友也可以去买呀，真的很不错。
收到了，不错哟！
不错，很好，很喜欢，喜欢的朋友也可以下单买呀。
挺喜欢的的颜色，滋润度也不错
颜色好看，挺润的，不错啊。喜欢。支持京东商城。
东西还是不错的，价格也是非常便宜的，颜色也是非常漂亮的，很喜欢
这款口红还行价格也不贵，京东速度一流，赞一个。下次再关注。
超赞 物美价廉 颜色也很好 美美哒
滋润效果非常的好，抹上很舒服的保湿时间也长，润唇效果好颜色正很好用是正品，
买了两只，一只有划痕，一只没有，以后用了再来评价
有点小划痕，颜色很好看，有点干，需要唇膏打底。
很满意，没差别。很喜欢第一次买到这么喜欢的口红?给5个星星值得你拥有。
比较滋润。        滋润，无色差！
还不错，摸了点试了试，挺保湿的，等用段时间再来追评
很信赖京东，无论物品价格高低，都很用心在打包装。口红挺润的，是我喜欢的颜色。有需要还会再次购买的
?口红颜色漂亮也很亮丽高档喜欢
一下买了2支，润滑，色正清香，
宝贝收到了，物流很快，迫不及待的打开使用，是我喜欢的颜色，味道也很好，赞
一次买了两支  这支还没拆封 另一支樱桃红 很赞 上图
你觉得这口红的显色度好，滋润度好，容易涂的均匀，不会油腻，不偏色，持久度可以，又有一点咖啡的味道，香醇
之前有些划痕，过了十一终于换了回来，虽然还有些小遗憾，但客服007很热情，及时处理，不纠结要了吧。口红还是可以的，皮肤不黑，唇色不重的亲们，选用芭比橘和绮丽粉很提亮肤色，不喜颜色很扎眼的，很好。
物流很给力！！质量也很好！是我喜欢的颜色。主要是颜色很正，和网上介绍的没有出入！买的组合装。挺好的！推荐！
物流很快，服务第一，质量过硬，涂后很滋润，值得购买，物美价廉
已经用过了，上色不错哦，感觉也很滋润，超级棒，值得入手哦
已经收到宝贝，外包装很好，打开后，发现里面的货品也很完好，点赞。等了好久，终于等到了有活动，好喜欢，不但降价还额外有优惠捡了值了。物流服务态度很好，为京东物流点赞！
买了好多只这家的口红，包装很不错！价格很美丽啊！气味好闻，淡淡的香味！买了好多个颜色！哈哈！不错呢！强迫症也是伤不起！
快递非常给力！包装做的很不错！颜色很喜欢?！
宝贝收到，老早就放在购物车了，就等有活动来买，这次赶上了，价格聚实惠，看了质量不错。点赞！京东自己的物流，服务态度很好点赞！将继续关注的。
很实惠，拿了两只，有一只膏体刮了一下，其他都很满意，试了，颜色很正，打底后涂的，不干，总体来说还是很满意的口红～
昨天下的单，今天早上就到了，收到马上就试了，很喜欢，下午准备再下手，买多几支，嘻嘻?，我可不是托，我本身也是做销售的，我卖的产品是班足防臭袜，专门抑制脚气，脚臭，汗脚，脚脱皮，脚开裂的一款功能性防臭袜，又需要的朋友可以家我徽：y409283686小云子
买了好多只这家的口红，包装很不错！价格很美丽啊！气味好闻，淡淡的香味！买了好多个颜色！哈哈！不错呢！强迫症也是伤不起！
最喜欢这个牌子口红 已经买四只了 可能是因为有瑕疵所以特价吗 口红打开都有一块损伤 划痕
请问这个就是便宜没好货吗，为什么是全新打开的，怎么里面的管体是锈的，这个真令人怀疑是不是旧的口红管回  收  后再装上去的
买了好多只这家的口红，包装很不错！价格很美丽啊！气味好闻，淡淡的香味！买了好多个颜色！哈哈！不错呢！强迫症也是伤不起！
买了好多只这家的口红，包装很不错！价格很美丽啊！气味好闻，淡淡的香味！买了好多个颜色！哈哈！不错呢！强迫症也是伤不起！
买了好多只这家的口红，包装很不错！价格很美丽啊！气味好闻，淡淡的香味！买了好多个颜色！哈哈！不错呢！强迫症也是伤不起！
一共买了两只口红，价格不贵，应该说是很便宜，但是一分价格一分货，价格便宜的连管体都是锈的，很伤心
口红?颜色超好看！很喜欢，很开心的一次网购，希望京东越做越好！
挺好的，已经用上了，颜色好看是我喜欢的颜色，值得购买
做活动买的，应该还可以，用了再来评
感觉很不错，物流也很快，很喜欢，大家可以买入哦！
不错，价格合适，颜色也满意！
口红颜色很正，在我们宿舍流传一圈，大家都很喜欢！！！
拍的西柚色和芭比橘，都很喜欢，只不过芭比橘很易掉色
到家就打开了，包装很用心，看着不错，
口红外观好看，颜色好看，还便宜，不错呢
物美价廉，效果感觉还可以，颜色我也喜欢
东西非常好，值得购买，还非常优惠！下次还会来买
从左至右～清粉色～豆沙色～健康渐变色～是想要的颜色～第一次买口红，性价比高物有所值～配图供大家参考～
颜色很好看，物流也挺快的，非常满意的一次购物
物流也快，快递小哥人也好.宝贝也好用
宝贝看着还不错的，就是有一点点干，不够滋润
还没用，包装很精致，很满意。
挺好的   也划算 颜色不夸张
我的最爱   喜欢   漂亮
很愉快的购物，包装精美，圆形方便携带，磁性吸盖保护很好，宣传页的内容和收到的实物描写一致。
瓷妆家的口红不仅颜色好看，而且很润，很亮，价格也便宜，棒棒哒！
