https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t5374/158/1278023884/369565/e9ddaf5c/590dc29bNb3ebafee.jpg
https://item.jd.com/11525975222.html
【 第二只 1 元 】 口红 不 掉色 不沾杯 防水 咬唇 持久 保湿 淡化 唇纹 套装 滋润 唇膏   女   # 05   经典 大红
99.00
4200
98
1
1
4100
50
40
颜色不错
680
很好用
834
是正品
234
服务好
667
物流速度快
677
颜色正
743
东西不错
326
滋润效果好
371
味道不错
522
价格实惠
694

颜色很正，很喜欢
口红很滋润，颜色也很漂亮，不过物流有点暴力哦
口红很滋润，颜色也很漂亮?
意外的好用，本来只是想体验一把颜色，没想到，不仅美，质地也不错。轻薄哑光不干，也没有什么特殊的味道。 持久度一般，一上午的话最好补一次，总体来说，性价比高，喜欢。
买了两只，颜色都挺好，比较喜欢，稍微有点香味，掉色的话粉色更容易一点，但是粉丝的有瑕疵，看在这么便宜的份上就算了。
很不错，用镜子看没有色差，我浅涂的颜色不深。不知道是不是手机自动调色公司看起来不像大红色的。 不过，还不错。挺好看的。上图两张给大家参考一下。
这款新宠颜色不错，平日里涂着也很显色没有什么难闻得到气味，但是总体来说还比较实用的，挺持久显色的。
第二次买了，还不错，上次买的大红丢了，所以又买了，经典大红和复古红差不多，都很美
买的经典大红和高贵红，质量一般，使用一次就没有再用了。。。不是我要的质感。支持好评！
用一次就爱上了的口红，不仅颜色漂亮，还特别滋润，维持好几个小时不成问题，可以说很完美，是我用过最好用的。最重要的是客服还特别好，当时是选两支结果不知道哪的错误我只拍下一支，一开始还以为是漏发了，后来发现自己漏拍了，客服知道情况以后，果断给补发了一支。以后我的口红只在他家买。
物流很快啦，口红很好 比较滋润 不干，有点轻微掉色 ，但是这么滋润的口红掉色很正常，不沾杯不掉色那是油漆，性价比很高，这个价格买到这么好用的口红真的太划算了。
物流很快 闻着有淡淡的香味 还是和小伙伴拼团拼的 特别值第2支一元
颜色很漂亮，一直想要红色的，和朋友拼单买两只，很划算啊，没有气味，膏体很好上色，也很滋润。试色因为我唇色深，手机有点色差，看起来是偏红，很喜欢，
不得不说口红很值这个价 超好看的 喜欢的不得了 物美价廉
很好上色，口红润润的，颜色非常棒，很饱满，对于不化妆只想要提亮肤色的我来说很适合，外观也是粉粉嫩的，不也没有什么味道，不沾杯，口红是早上涂的，到下午四点多，都没掉完，持久度棒棒哒。还送了赠品，很舒服，效果还不错
买了两只，颜色都挺好，比较喜欢，稍微有点香味，掉色的话粉色更容易一点，但是粉丝的有瑕疵，看在这么便宜的份上就算了。
这很雅致的颜色，比想象中的漂亮，滋润度很好，不拔干挺滋润，涂上一段时间也不容易掉色，价格便宜又好用真正的物美价廉，总之很开心的勒，下次还在你家买 购得开心,客服态度很好，问了很多问题，也不嫌烦.快递和售前服务也不错，关键物流给力！
看了看变红的，有点香味哦
看着还不错不知道掉色么，后面再追评，但是两个包装不一样，，，
非常正，个人很喜欢，颜色很正，抹上后，好闻
颜色很漂亮，很有元气，薄薄的涂一层很适合日常上学，而且包装很高大上，不像是十块钱的东西，我手黑，所以拍了一张手心的照片，上色很好，持久度也不错就是姨妈色不太正，晕开会发紫但是涂起来也很不错，物流也快，好评。
涂上去是大红色的，很好上色，而且颜色比较亮，比较适合皮肤白的人，涂涂看效果，一下涂浓了，可以涂淡一点，唇膏挺润的&hellip;
提亮皮肤 气色超好 瞬间觉得从屌丝变元气美女了 哈哈哈 我嘴唇偏干 这个口红既上色又保湿 还能持久不掉 一点也不比市面上一两百的差 很适合学生党们撸喔 价格不贵 可以速度囤起来 性价比超高 还有买第2支才*** 满足不同需求的宝宝 很满意的一次购物体验
很喜欢的颜色，妹妹说很好看，以后还会再来，
货到的很快～店家态度超级好～我买了大红和豆沙红的，豆沙红有点不显色，可能是我唇色比较深吧哈哈，宝贝性价比很高，红色很正！但稍微有点干，建议涂唇膏之后再用哦～总之给好评！
特别好看！颜色正！好看！大爱
不好，有味道的，来的时候烂了
很满意颜色和想象中一样很不错
还行，会掉色，有很大的香味
还是很期待的。收到后立马拆开看。 包装简单 颜色很美丽，涂的时候必须做好润唇，不然会很干。喜欢它的哑光质地。 颜色好看是挺好看的，挑人吧我觉得，挺大牌的颜色 需要驾驭。整体还是满意的。身边的化妆师也都在用这个，人手一只的呢。
买回来第一时间我就，用了一下非常好不易掉色，我的皮肤稍微有点黑摸上这个豆沙色非常好看，不是太亮的那种感觉，我感觉这个颜色非常适合我，能买到这么便宜又好的口红非常开心下次有需要还买
口红颜色好看也很滋润，给我一种带颜色的唇膏的感觉，但是缺点就是不持久会沾杯，不过还是比我预期的要好，毕竟一分价钱一分货，总不能和大牌相比较的，对于学生党来说还是值得推荐的，便宜可以好多支呢
很喜欢，赞赞赞赞
先不得不说客服态度真的是很好，问了客服三天客服还是很有耐心，毕竟学生买只口红也不容易，用上还是很自然的，可能每个人的唇色不一样涂上效果也不一样，我用这个涂上还是挺偏红的但还可以接受吧
这款口红挺好用的，口红刚到我就试用了一下，保湿效果挺好的，而且碰水掉色也不严重，还有点清香味，这口红拿起来有些沉重，感觉好高档的样子。而且这颜色我挺喜欢的，正是我想要的那种，很满意。
颜色很美，味道很好，抹上没有颗粒感，非常好这价格最喜欢   哈哈
它的包装让人觉得很有质感，它没有很浓的香味，滋润度也不错。我是个特别介意东西质量的人，刚开始买这款口红的时候我是抱着买来试试手的心态。可买来一看我就爱上了它，决定以后都在这家店买了。
本人一次买两件，大红色，还有樱桃红两件，到货只收一件，不知道是怎么分配装货的，东西不错，物流也快。
颜色上上去非常自然，很亮肤色，水润持久，超级实惠， 最重要的是产品好啦，物流也蛮快的，三天就到了，店家发货速度很快，包装也很好。上色也很棒
很喜欢湿又野的口红，平价质量好，这次买了两个脏橘色，超级好看！太喜欢了，尤其是534号，可以买到的尽量多买几支，感觉以后买不到的节奏，5系的很滋润，不干也很显色，9系的有点干，涂之前做好打底，反正很值，下次还会回购的！
三天到，滋润度很好，打开也没有破损，上次买的口红，都有破损，这个没有。滋润度很好，擦在手上或者嘴巴上，没有图片那么靓的色，颜色有很大差异，实物没有图片鲜艳，口红擦起来很香。
女人喜欢口红就像小孩喜欢画笔吧，每个颜色都想拥有！这是第五支口红了，特意选支特别点的颜色，这夏天穿上裙子涂点口红更亮丽好看，这价格真的很实惠
买了两支口红，第二支一块，这个价格已经很实惠了，但是到手还是很惊喜，因为它滋润度和持妆度让我很经验，因我本身唇色就有一点点深，然后也有一点唇纹，但是这款口红完全不会拔干，颜色也非常的饱满
比我想象的还要好哦！是我想要的款，真的很惊喜，关键是价格还这么实惠，快递也超级快，快递的服务态度也是超级的好，卖家服务态度也很好很贴心，反正就是非常给力，包装也不错，以后就决定在这家买了
颜色美美哒，不怎么掉色，我已经买了两支了，觉得挺好用的
买啦两只，和同学拼单的啦，同学推荐的，效果特别好哦，颜色我喜欢而且不容易褪色 这个是让我好惊喜的，好显白，就是不知道是不是夏天吧，我觉得涂了以后稍微有点小干哦，不过总体来说还是好好的啦
感觉还不错，物流也挺快的，东西也很精致，暂时还没有化妆试颜色，但是迫不及待就拆开来了，我喜欢这两款颜色，好看好看，价格实惠，下次上图上妆的效果
口红真的不错，涂上之后很润，我嘴唇偏干，直接涂的这个口红，过了挺长时间还是感觉很水润也不油腻，但是会粘杯，需要补得勤一些，个人觉得颜色掉一些后比较自然，比较日常
第一眼不是很喜欢，有点后悔没买正红色&hellip;不过还好，不是很深的颜色，不错不错！
真的这真的是我买口红有史以来最最最真心满意的一次，整天爱不释手，出去旅游我的好朋友都不涂自己的口红，都用我的，都说很喜欢这颜色，这价格真的是赚到了，真的超级好看
使用起来很方便，这三个颜色狠显肤色，有一股淡淡的清香，很喜欢，物超所值，涂一层只会让人看起来气色很好，还有口红也很容易上色，涂上去也不会干干的，润润的感觉。非常不错，值得推荐～～店家还送了小礼物。
真的超喜欢，正好赶上他们家优惠，就买了两只，口红颜色好看，包装也好看口红很精致也很实惠东西很棒，就是快递员太暴力，把那么好看的盒子都弄皱了，总体都挺好的。
不错的一款口红，易上色颜色正，有点防水的功效，持久度不错，不干滋润度对我来说刚刚，好快递的速度也很快，总之很满意
很满意很满意很满意！本来还觉得有一点点贵不过用过之后也觉得值了，买的是高贵红，膏体颜色超级好看，因为是在学校用不敢买颜色深的觉得这个颜色刚刚好，还滋润，涂上去后嘟着嘴闻简直要被这味道诱惑死啦！
到口红，物流简直太快了，口红包装高大上，颜色也好漂亮很喜欢很百搭对于妆容，上妆效果也很不错显得气色好多了，价格也实惠，很满意，谢谢
这一次和同事一下买了四只口红，因为第2支很划算，刚好4个人评分才每人才20多买到一支颜色不错的口红，划算又好用
买了两个颜色，一个金典大红还有一个魅力橙，这个是活力橙，活力橙很减龄，不擦唇膏也不会很干，持久度现在还不知道，但只总体来说还是不错的，我现在涂的是红色
还行，涂着挺润的，不干，没有图片那么红，和亮，没有化妆，直接涂的，个人意见花了妆涂效果更好，但是这口红涂上去会让人有种妆很浓的错觉，但又因为不是图片那么红，实际效果看着人很随和，比较喜欢！
好 用又好看味道不错颜色美，客服人很好
口红挺好的，就是我选的颜色有些淡。润唇的效果是不错，日常不用化妆的情况下用一下，挺好的。然后快递速度很快
颜色都很好看很喜欢，特别喜欢很滋润，也不会干，夏天买的几个颜色都很好用，也比较适合日常妆容妆容很喜欢，价格也很合适很便宜的
&quot;膏体颜色很漂亮，划在收拾手背上的颜色也很漂亮，可能是我自己唇色偏红，颜色涂上去感觉都是红的&hellip;&hellip;就是感觉平常出门不会擦，太招摇了，但是还是喜欢，全部的口红涂在嘴唇很滋润，用纸轻轻抿一下，效果也很好
&quot;
非常喜欢，我比较喜欢的性感一点的红，感觉物美价廉，下次还会光顾，祝贵店生意兴隆哦。
挺滋润的，第一次买，不太懂，也没什么感觉哈。不过看同学买的，黄皮抹豆沙红很好看，超级好看。我买的金典大红你红，因为我唇色很浅，也挺提气色的。包装好看，不显廉价
颜色棒棒哒，经典大红色，而且不怎么掉色，最重要的就是不干！
哈哈?，太开心了快递好快啊，迫不及待的一下班就奔回家打开试了一下，好漂亮颜色非常正，色泽很好很滋润一点也不干，还有淡淡的清香味，是我喜欢的款式，大爱大爱，
商品还行，挺好看的颜色，性价比好，可以购买
今天刚到货   看到不错  挺满意的，还有一股香味儿
这款口红非常棒，颜色好看，特别滋润，质地非常好，有大牌的感觉，跟一百多的口红差不多，并且性价比这么高，买到就是赚到，挺滋润，涂上一段时间后，也不容易掉色
东西很完美。 买给女朋友过生日的。就是打算给他一个惊喜。 然而。的确惊喜很大。 很赞诶。女朋友说擦起来不像劣质货的感觉。 很不错。 好评。 至于效果。 过段时间才知道。
口红收到了很不错，颜色挺喜欢的，一次买了两支，口红挺滋润没有那种厚厚的感觉，好看涂着舒服
口红不错么，颜色好看，保湿效果好，有点掉色但是不影响，真的挺好看的便宜又好用，好多人都问我在哪里买的。哈哈
买回来用了一天感觉有点点掉色，晚上回去就问了客服怎么回事，客服就教我先用润唇膏打底，再涂，再用纸巾印下，再涂一层，第2天试用了客服教我的办法效果不错还能保持一上午可以
口红颜色很正，拍的经典大红，很自然，滋润度也可以，主要是卖家态度非常好，有问必答，下次再买口红就认准你家了
超级好看超级喜欢 感觉也不是很干啊
不错，很喜欢，买了很多次了，一次买了3只
这款口红其实还不错的，涂上去比较润也比较均匀没有什么那种小颗粒，颜色涂着好看饱满跟我平时买的那些牌子没有什么区别觉得都好用
送给朋友的 拿来试了一下 挺显色的 也很润 觉得有点显白嘻嘻
第三次买了，这个口红真的是便宜还好用，上色度好，还持久，重点是颜色我很喜欢，大爱，以后还会买其它颜色
昨天晚上涂的，都还没有掉完，感觉非常棒，送的小样也非常好用，因为我一直喜欢雾面的口红，所以这款真的很好看，涂的时候配上润唇膏效果更好，价格也好便宜的，下次还会在了
这颜色我喜欢漂亮，拍个照冒泡一下我涂的颜色！！！！！哈哈哈
显的挺高档，一个43两个41
非常非常喜欢，上色效果自己看吧，有图有真相，，，喜欢的小仙女们，快点购买，因为会断货，我的就是买了一个星期才开始发货，又过了一个星期才收到，所以下手快点吧
&quot;物流快！快递员很负责任，同时买两支一支送给妈妈一支送给自己，颜色很适合平常不化妆用，使整个人的气色好很多喜欢
&quot;
我碎了，总给我发错胭色
这款颜色特别漂亮，皮肤白的女生比较合适，会衬肤色，因为在实体店试过颜色很美，当时却没有买到这个颜色，所以在网上下单了，涂上真的很好看呢
口红很好，比较滋润，不干，有点轻微掉色，但是这么滋润的口红掉色很正常，不沾杯不掉色的那是油漆，哈哈，这个价格买到这么好用的口红真的太划算了，性价比很高，
颜色很不错，质量也很好，很满意的一次购物朋友看了以后也找这我要链接呢！
质量不错，颜色很正，很喜欢，还会购买的。
口红太棒了超喜欢的颜色和喜欢
东西不错，而且比实体店的便宜实惠
感觉不错了不干不油，滋润度刚好，颜色好看很衬气色，裸妆涂上去都好看
东西收到了、颜色很正、不干、值得分享、值得拥有
偏红的感觉，还是很喜欢的，很可爱，日常妆是可以用的，但不建议学生使用，上班族使用好颜色有些红的，要做好唇部打底，持久性还可以！
店家服务态度很好！很热心！发货快！物流也很给力!反正我各方面都挺满意的，很喜欢谢谢
真是好喜欢，这个颜色自然温柔不夸张，回来的时候掉了一点点色，但还是看得出，而且很润不干，滋润的口红都会掉一点色，完全能接受
东西快递速度非常快！很容易上色，涂上去水润润的，很香，闻着甜甜的味道很舒服。个人非常喜欢这个颜色，而且也很适合自己，喜欢得不行，用完会回购??
好喜欢好喜欢啊，这个口红持久还挺保湿滋润，颜色也多，我也很喜欢，我买了小伙伴们都给我要连接呢，哈哈，都夸我这口红好看，好使
真的很棒，超高性价比、而且没色差
挺好，感觉还不错，也不怎么掉色，很喜欢
