https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t9082/254/1693724441/360448/1d39a7c3/59bfad6eNb12c2546.jpg
https://item.jd.com/16700522461.html
芦芝 （ LOUZZI ）   【 第二支 1 元 】 口红 不 掉色 持久 保湿 不 脱色 豆沙 色咬唇 妆 防水 唇膏 唇 釉 唇彩   06 # 砖 红色
39.00
3800
100
0
0
3700
10
10

宝贝收到了，还是一如既往的好，这是我第二次购买了，第一次买了一个豆沙色的，这次买了一个砖红色，非常喜欢有喜欢的亲们可以放心购买哦。
脏橘色可以说是肥肠好看了！本来还害怕我黄皮肤不合适，没想到我室友都说这颜色显白，因为比较正，哈哈，而且我发现它还是YSL的替代色，可以看我手上涂的口红，上面是脏橘色，下面是YSL的，可能夜里照的有色差，可是涂嘴唇上效果一样的，而且这支更滋润，果断好评哈哈
感觉超好看的颜色。棒棒的。特别喜欢。很水润 一直想有这种口红。哈哈 终于让我买到了。也是棒棒的
颜色超好看，显肤白，很水润，无色差，图上去美美哒。
颜色很喜欢，质量很好，高端大气上档次。
刚刚下班拿回家，迫不及待的想要看看，打开看看真的很不错，是我想要的颜色、有机会再来吧
口红颜色很好看  也比较滋润
口红收到了，真的不错，颜色也是我喜欢的颜色。快递小哥也挺给力。
口红今天收到的，颜色蛮好看的，不干，很水润，并且口红外观也很好看，超级喜欢呐～颜色正又不脱妆，少女感很强，整个人气色都好了，物美价廉，朋友也说很好看，上色效果非常好，很满意的一次购物。
非常好，物流也很快，我很喜欢，下次还来
哇塞 这颜色太美了，上色很好，很润，可以遮盖唇纹，图上特别好看。特别美，喜欢喜欢
口红颜色特别好看 适合嘴唇偏黑一点的仙女  很喜欢的 会回购的！
真心喜欢这款口红，适合日常妆，不会太艳，颜色也好看！大爱！
超级划算的呢，两支呢，颜色也无色差呢，很满意呢，不掉色，快递速度很快呢，包装很好
第一次买这种颜色的口红，感觉很适合秋冬配色。这个冬天就用它了哈哈，而且还很小巧玲珑。
口红真不错，颜色很正，是我想要的颜色，易涂上色不厚重，很有质感，很喜欢
发货超快，打开一看是我喜欢的口红，颜色很正，超级赞。
很好哦，这个色是我喜欢的，定型效果也很好，涂上之后美美哒??这个外管设计也很好，很精致很方便，还会再来哦，谢谢卖家
宝贝很不错。颜色纯正。刚刚试用很细腻，口红可以提高很多气质呢。非常喜欢，下次继续购买。店长努力，做到更好哦。
口红非常好，特别喜欢，不仅外面看着高大上，里面的更好，我买的正红色，涂上口红非常漂亮，大爱哦
口红?非常不错，保湿效果挺好，有淡淡的香味，颜色典雅而不失高贵，这价格非常值
口红包装很好，颜色也是我想要的那种，颜色很正，很划算啊
口红颜色非常正，大红色非常好看，抹上嘴巴很湿润，大爱。
不错的，不会是那种超油腻的，我要找的就是这种。唯一不好的就是第三只0元，我才拍两只店家也不晓得送我一只，尴尬
口红的包装很有质感，拿在手里有些重量，涂上以后非常有气场，没想到这么便宜能买到这么好的东西，这完全不输大牌。
口红收到了，特别喜欢，是我想要的颜色，值得好评。
外观棒棒哒，很精致，颜色也很鲜亮，很漂亮很喜欢。
口红颜色很美  滋润  不脱色  物流也快
东西收到了，很好用，豆沙色哦，值得购买。
口红很好噢，第二次买了，涂上不起皮，很滋润，涂之前不抹唇膏也很润，超级喜欢！大家可以放心购买！
口红超级好啊 滋润不干  还显白  砖红超级有气质   准备再买其他的颜色   祝生意兴隆
颜色真好看，这么便宜，买到这么好的口红，赚到了，滋润上色显皮肤白，真的很好看，爱死了，而且不肯掉色，还会回购的，东西包装也挺不错的，无损坏，大爱。
颜色很好看，涂起来也漂亮，很满意，已经推荐朋友买了。卖家服务很好，么么哒
客服很耐心，回应迅速，东西包装妥当，发货速度快，没有色差，十分值得推荐~
收到了，很不错，买的第二次了！不干，润度正好，性价比很高。
快递包的很严实，包装很漂亮，颜色很喜欢很适合??
超级好的口红爱死了  南瓜色强烈推荐   很滋润 香香的 涂上不干也不会起皮   比我商场买的100多的要好用
保装完整，颜色正，保湿的效果不错，很喜欢的砖红色
润唇膏不错包装∥完整无缺,选的颜色也没太夸张
很喜欢的口红，颜色很正每天都用，爱不释手
很好哦，很水润，也很保湿。大爱，
颜色可美了，非常润不厚重，易涂，上色，奶茶色真的太好看了，很喜欢，会回购的。有质感的包装
物流挺快的，孩子过几天要参加舞蹈比赛，提前买了这个，今天给她试了一下，颜色还是挺漂亮的
收到了  很好看  快递小哥给送到了家里  物超所值  还在搞活动  太满意了
非常喜欢这款口红，包装高大上，颜色特别喜欢，上妆效果特别棒，大大的好评哦
颜色很漂亮  已经试过了  很好用  以后需要还会来的  很满意
收到快递，就先试了下宝贝，很喜欢这种颜色，低调不夸张???
宝贝到了，很保湿，很适合我，超级喜欢，用完还会推荐给别人，大爱哟
很喜欢，颜色也很好看！很香，定型很好，也不容易掉色！看起来高大上
跟图片一样，颜色很正，保湿不掉色，很滋润，涂上很漂亮，大爱
超级喜欢这个颜色，而且口红挺湿润的，喜欢，是自己想要的
很喜欢这个颜色， 物流很快，包装很精致，用了一下效果非常好
口红收到了，颜色很好看，没有色差，非常滋润，还要在买
好喜欢。不沾杯，保湿。非常满意的一次购物。棒棒哒。
收到货了，口红很美，是我想要的颜色，不用唇膏也很滋润，
东西收到了  特别喜欢  显得皮肤牙齿都很白呦！！
东西特别好，只试了个西柚色的，挺好看，而且还特别润
口红颜色很正哦，也很滋润，上妆也很好看，好评哦
宝贝收到了，包装很好，颜色很漂亮，保湿度不错，
不错。收到了看起来很有档次颜色也不错。跟笔一样
喜欢，高大上，，物流挺快，给个好评了，
豆沙色超级正！持久显色。逼格高！买买买
不错的，颜色喜欢，不会干，比较润。
室友帮我取得快递 一看到就迫不及待的涂上了  这个是是原色没有开滤镜什么的。这个长度这两只都能用好久好久了 哈哈  好开心呀  那个脏橘色很美的不过忘拍了。对了  那个我拍重了两支脏橘色  后来又联系店家跟我换了一下  态度很好的  祝生意兴隆
宝贝很棒，颜色很正，很喜欢。包装非常好，物流挺快。很水润，同事也很喜欢，争相询问链接。好东西就该分享，很满意，必须好评。
双十一买的 送给女朋友
对象说很好用 价格也实惠
绝对的满分 物超所值?
口红?收到了，好美腻，不知道为啥，就是喜欢买口红，收藏了好多，现在买赚到了耶，两支哦
大爱，快递超快了，两天就到了，口红的颜色超美，而且闻上去香香的，试一下被自己美到了，?
物流很快，服务态度也很好，口红颜色衬白，第一次涂口红感觉有点害羞，但是效果很好，好评
宝贝收到，上色非常好，美美哒
嘿嘿  心爱的口红?终于到了    外壳挺精致的      很喜欢
宝贝颜色很漂亮，涂在最上也不干，润润的，很舒服，下次再买，
宝贝收到了，物流挺快的，回来就试了试颜色，大爱
真的太喜欢了！
宝贝很漂亮  颜色很适合我很喜欢  超级棒????
口红很好用，不褪色，还保湿，下次还来这家店买，物美价廉
第二次买了，味道很香，很水润不会干，物流也很快，非常喜欢
口红收到了，这个颜色我很喜欢，用的也不干，下次还来这家
拿回来了，一看感觉特别好，包装很好，打开是我喜欢的颜色
口红色号棒棒哒 超级润哦 还保湿  物流也超级快哦
看起来非常高大上，很有档次，颜色也很正，值得购买！
不错哦，包装很精致，颜色是我喜欢的！
口红颜色好看，我特别喜欢
口红质地很滋润，这个颜色真的很有元气，特别的显白。口红包装很用心，管的设计也挺好看的。这是在这家买的第二支口红了，性价比比较高，无限回购中&hellip;&hellip;
口红棒棒的，颜色很好看，下次还要在这家买
超级喜欢，特别高大上，而且口红颜色我也超爱，闻着还有一股淡淡的香味，物流也特别快，店家服务态度也积极，问得问题都积极回答我！好评???愉快的一次购物！
口红凃上色容易，看起来很自然。好评！
口红收到了，很不错，颜色非常喜欢
宝贝很好，颜色正，下次还会购买哦，
刚收到货，看上去还不错~
货到了，商家服务态度很好，给赞，包装很好，物流很快，拿到手回家就看看了，颜色很好，不脱色，看起来很高尚、大方、朋友们放心购买，真品实货，下次我还来，么么哒
我是怀孕中用的，颜色很漂亮！
口红很不错 跟喜欢这个颜色 大赞
很水润，颜色很正.好喜欢！
可以说是非常好看啦，超喜欢～
物美廉价，气味清香，下次再来
不错 挺喜欢的 颜色很好看的
买了两支都很不错哦
宝贝很好，颜色漂亮
颜色很正，很喜欢哦
东西很好看呢，这次购物非常喜欢o(≧v≦)o，以下是打开快递盒的视频，5星好评(?&bull;??&omega;&bull;???)
