https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t5761/17/7339437122/106670/329e52/59706295Nb996f189.jpg
https://item.jd.com/10489934025.html
【 京东 配送 】 尊蓝 男士 口红 变色 润唇膏 唇彩 持久 不 浮夸 保湿 不易 脱色 保湿 防水 男生 唇膏 裸 色彩 妆   浅玫红 + 浅 橘色
72.00
400
95
3
2
300
10
10
还可以
1

第一次用这种男士的口红，这款看起来是灰色的，但会变成浅玫红色，涂上之后也非常水润，不易干燥，不起皮。色号很自然，膏体也不卡色！非常好
很好送货快。还没用。用后再来评价。
买的使用装，很小，大概是比指尖到指甲盖大点，虽然本人是女生但是唇色比较深，可能是个人原因感觉唇色变化不是很大，但是的确有变红些了，感觉唇色浅的人用会比较好，唇色深的变化不是很大。总体来说是个还不错的口红男生用比较合适，女孩子用可能觉得颜色不够明显吧
擦上去，有点淡粉红，几乎看不出来，
用起来还可以，只是保水的
颜色很好看，也很自然，用了感觉真的爱上了！特别喜欢！极力推荐！！！每次都只需要涂一点就好，一只可以用好久了，
挺好的，就是小了点短了点，挺适合男孩子用的，毕竟这么便宜对吧
收到货就试了一下，感觉蛮好的，男生用很不错一点也不张扬，赞一个?
挺好的的，快递服务好，下次还选京东快递
一点也不好用 尤其那只五色的
这款男士口红用着还不错，感觉很自然，还会变色，好喜欢
挺好的，就是没有赠品，不过人家也毕竟才赚十来块，质量真心好，就是不好吃&hellip;&hellip;拿来的时候少了一块（开了闪光灯，看不出来&hellip;&hellip;），也不知道咋回事，不过整体很好，颜色也很好。
这已是第二次了，很好用，颜色很漂亮，而且膏体的颜色给人的感觉像是护唇膏  这样男士用也会方便一点。
颜色不深，当润唇膏用吧
很好，很喜欢，轻易不掉色
东西挺好的用的，就是颜色我不怎么喜欢
质量不错，就是比较小！
颜色很不错，用表演来用
物超所值，，，，，，，
蛮喜欢的，很好用，就是容易断
没毛病没毛病！下次还会买
颜色很漂亮，膏体颜色给人的感觉像是护唇膏，男士用的话不会很尴尬。 很喜欢
产品很好用用后再买
不错。？。？？？？？？？
超级好用，简单方便。好评！
东西很好只是太小
物流很快，很实惠
唇膏好极了，显色自然保湿持久，又入手两支，值得拥有
最喜欢的一款了
太红了，真的好红
以前用过还行吗
不错，很喜欢，上色效果的话还是很不错的，用了这么久才来评价，就是为了看一下效果，好评。
挺好的 颜色不算很夸张 就当润唇膏用 发货速度快 价格优 好评，
瓜坑，不好用
只能说这货效果巴适，保湿又润唇，最重要的是沾水不掉色，便宜好用，良心卖家。
还行吧挺快的
宝贝收到了，物流还是很快的，口红涂抹效果还不错，总之满意
不错，物流速度超快，点赞
用了几天 感觉这个口红很不错，上色超出我的想象，非常喜欢 上色快 只要摸一点点就行 赶时间所以随便拍了几张，大爱浅玫色！喜欢的各位赶快下单吧！
物流很快，包装也很好，颜色也不错
不能当裸妆用
今天收到了，很好用
非常好，完美极了！！！满意。特意用了两天才来评价，这是对自己和大家的负责！
e?e?e?e?e
本来以为颜色会很夸张，但是涂上去之后打消了这个想法。就是健康色。看起来气色很好。
很好不错 一如既往的好 ！！！！！！！！
?????
试用用了一下，感觉非常的好。颜色特别漂亮，我特别喜欢。不油腻非常清爽
非常滋润，颜色也很好看，喜欢，不像有的口红擦上去干干的，这款很舒服
宝贝收到了       店主送的免费试用装    效果很好
不错，非常不错，用的非常好，颜色跟图片介绍的差不多，挺喜欢的
不错的口红，先用一段时间再来，追评的吧
比想象中的滋润，而且性价格膏。颜色很自然也不夸张
东西不错，服务号，颜色也不错
啊！！这口红超级小支啊！?感觉用不了多久呢。不过是赠品也无可厚非。。。
不错，挺润的。颜色是健康色看起来气色会比较好。
很水润的 不错。滋润度很不错 上色 显色度也好
非常好的产品，和描述的一模一样，很满意，服务也很好
哈哈啊哈哈哈哈，东西到了哦(&acute;-&omega;-`)
用起来很舒服，没有味道，就是倒了一小块，没什么事
物流超级快就2天到了，非常满意，大大的好评！
很不错，别人不知道以为是润唇膏。欧耶！
产品不错，包装的很好，送货速度也很快，使用的效果也很不错。
根本就一点都没有用
对于肤色稍微深一点的一定要全脸涂呀，不然会很违和哈哈哈哈
第二次购买了，之前的掉了
效果非常的好，高端大气上档次！
还可以 一分钱一分货
宝贝已经收到了，效果还是不错的，推荐大家去使用。
不是不浮夸么，我涂了后跟口红是的
很高端大气上档次，很喜欢！！
杂杂卖家，20天没有东西送来
颜色特别好看，涂上去特别好。
用了试试，还可以。以后再来
比一般唇膏好多了、涂上去不仅色好味也好?
很好用(?▽?)，喜欢
外观挺喜欢，简约大气，颜色好看
马上就要到冬天了吧，刚好可以用。
很小一支，第一次开封取盖子，口红掉出来了
不错啊，，，，，，，，，，，就是太粉了
这个，这个。。。。
还行，颜色还不错；只是我还没正式的用上
这只口红真的很好，非常好，下次再来买
给男朋友买的，他不太喜欢
很不错，准备第二次购买
玫红色还好，颜色淡淡的。像润唇膏。
嘴唇发紫建议买玫红的别用橘红
送的 刚收到 还没用不知道效果怎么样
宝贝很不错，很快就学会了，谢谢赠品
宝贝已收到，不错，已经第二次买了
偶尔用一下，不错很自然
感觉很满意，好喜欢，以后还会买
可以用！！！！！！！！！！
很快就收到了，也很满意。
还可以..........
口红顶到盖上了，有点破损
好用，会推荐他家产品给别人。
不错。。。。。。。。。
很好，快递速度快，坚持续用
很自然。。。蛮好的。。
口红?不错，挺适合男士使用。
