https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t11920/264/2365609057/387884/128987fd/5a177ec2N4b070d5b.jpg
https://item.jd.com/13678567415.html
百雀羚 （ PECHOIN ）   百雀羚 口红 不易 脱色 女 持久 保湿 花 娇艳 彩滢亮 唇膏 豆沙 色咬唇 妆 口红   BE01 - 豆沙 色 - 沙扬 娜拉
99.00
200
98
1
1
200
4
2
颜色不错
1
物流速度快
1
品牌好
1
味道不错
1
还可以
1

很喜欢，好评推荐
包装很好看，拆开有股淡淡的香味。颜色也很少女，卸妆也卸得干净。
本人很喜欢这个牌子  非常好用 和自己很搭  很喜欢?
送了面膜和发带，发带很实用，口红试了一下，很滋润不干，顺滑很好上色，不错?
很喜欢这个颜色 不太艳 店家还送了面膜 好开心 以后还会买
比想象中的效果好很多，既有颜色又不是太艳丽，很满意，支持国货！
商品、赠品、包装还有物流都不错！统统给5星
口红很好，粉粉的很漂亮，用了后气色看起来好多了。
百雀羚的忠实客户啦，口红颜色不错，百搭，带着淡淡的香味，喜欢
客服耐心，给逗乐了，哈哈哈
还可以╮(￣▽￣)╭还可以╮(￣▽￣)╭还可以╮(￣▽￣)╭
口红有点干，不是那么保湿，颜色挺自然的，闻上去有玫瑰花的味道，整体还不错啦
不错，店家还送了小礼物，一次满意的购物，下次还会继续光顾的
还好。闻着很好闻，颜色也不错
不是很容易脱色，颜色很好看
怎么觉得抹上有点桔色的感觉呢？奇怪！
颜色还可以，我用着稍微有点干哦，要涂唇膏先
很满意，是我喜欢的颜色，感谢快递员，好评。
非常自然的颜色，还有甜甜的香味，非常喜欢
有淡淡的玫瑰?的清香，颜色也自然大方，喜欢
颜色非常美丽，闻着有淡淡的玫瑰花香!
第一次买百雀羚的口红?颜色太粉了点?
不错，味道很好，颜色也好！
这个颜色很漂亮，很显气色，同事都说我涂上后皮肤更白了，好开心！！
质量很好，很喜欢，以后会继续关注
颜色还蛮喜欢的，跟我自己唇色也相近
给老妈买的  很满意
一直在京东买，京东快递超级棒
有点干，不过颜色还行
颜色很好看，好评
这颜色真艳呀
颜色很正，超喜欢
不错比我想象的好
老牌子，值得信赖
颜色没有图片好看
味道好闻，比较润，包裹装的不错，还送了礼品。
非常喜欢的东东
很喜欢这个颜色
挺好的，我喜欢
赠品很好，价格很便宜，但这个颜色真的不是豆沙。是很艳丽的粉，味道很好，也很上色，但艳粉真的不好搭配啊。
可能是我不太适合这个颜色，一直用百雀羚的产品，这次尝试下口红，就是抹到嘴上有股味道。
宝贝我很喜欢，还收到了小礼品哦，真是个意外的惊喜！口红还没来得及用！
到了不错哦
东西还可以
还可以，价位不贵还送了我两片面膜，口红有花的味道
不错哦，好像就是有点不太持久
有淡淡的玫瑰香，颜色还不错，就是不持久，总体还可以
颜色还不错，就是有点干。
百雀羚是国产名牌产品，质量放心。这些年一直用这个牌子的护肤系列。朋友们都受影响，开始使用百雀羚了。
以前一直用百雀羚护肤品，第一次用的唇膏，质量真的很好，不爱调色，还很水润，值得购买
货品不错，刚收到还没用不过很相信百雀羚产品，但对快递人员服务不怎么的
味好，色正，我的化装品只用国货品牌，百雀羚系列，值的拥有!
第一次购买，颜色还行，就是口红?涂上有点干，也许是自己嘴干的缘故吧！
第一次选旗舰店百雀羚。品质好，色彩适合，快递棒！还有温馨赠品！感谢京东~节日关怀
挺上色的，支持国货！百雀羚的三生花不错的选择(☆^O^☆)
包装的盒子太小了，为什么不肯，用一个大点的包装盒子呢？
百雀羚是大品牌，一直在用。很好。客服很耐心。好评。
颜色好漂亮哦，很喜欢这款！
买的正红色为什么抹出来是粉的，，，我要红红红的啊
味道色泽都很爱，价格亲民，值得推荐
家里所有的护肤都是百雀羚，一如既往的支持！
家里所有的护肤都是百雀羚，一如既往的支持！
大爱！在京东，性价比高~一直回购！有点儿干
挺满意的，是我喜欢的颜色，暂还没用，不知吊不吊色。
还不错  百雀羚的没让我失望  不愧是大牌子
收到了，第二次购买了，这次是送朋友的
很不错，老婆很喜欢，好评
不适合我本人。哑光的，不够润泽。
还没用，等用一段时间再来评价好用不好用。
挺好的，味道香香的，是我喜欢的颜色
感觉不错，用了效果很好很舒服！
用了，挺好看的，一次买了两个颜色
好用，还送了面膜和头饰！
不错，挺好的，有股淡淡的香味
这口红有点干啊 感觉抹不开啊
口红很好，很喜欢！继续支持国货。
老品牌，信的过，是我需要的颜色
好，发货快。质量上乘。
颜色还是挺好看的，不过没有试
口红颜色很正，我很喜欢！
只能说！还可以吧！
不错！！！！！！！！！
感觉颜色好鲜艳了点
挺好的，颜色有点红啊
美美哒！颜色超喜欢?
喜欢，就是蛮红的
口红用的挺好。
颜色很好，但是没有想想中润，干干的，一直用三生花的产品，其它的不错，口红没有想想好，不过还会一直支持用三生花的产品的
歌色喜欢
很好看很喜欢
还不错哦
挺滋润的
不是我想的那种颜色
好看！！！
很不错?
一般，涂在?上，很不自然，
用起来不怎么样，嘴皮干的话就堆一块了
挺好的
不够润
不够滋润
