https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t4615/37/2294335760/174688/ce36a258/58eddb25Nb0c7092d.jpg
https://item.jd.com/4003355.html
欧莱雅 （ LOREAL ） 丝柔 CC 轻 唇膏   716   奶茶 色   3g （ 欧莱雅 彩妆   唇 釉   口红   唇彩 ）
115.00
3800
98
1
1
3700
20
20
颜色不错
5
包装好
4
很好用
3
抹上很舒服
2
是正品
6
嘴唇不干了
2
颜色正
3
品牌好
5
价格实惠
4
润唇效果好
3

满199减一百的活动再用券还是很格算的
很喜欢，感觉很容易上色，很潤
716奶茶色实际的唇膏色比图片色红，比钟爱纷泽滋润BP301要深一些，但上唇也还挺自然的，有淡淡的水蜜桃香。整体看来与专柜无差。京东活动入还是蛮划算的。
一直想入手红色唇膏，赶上京东活动力度大，买了四支唇釉，这款上唇颜色靓丽，滋润效果好。很意外，也是最喜欢这个颜色。反正就是特别喜欢。
因为是京东自营所以买的，希望不是假的，但是这包装也太差劲?
保湿效果很好，挺滋润的，颜色自然些，京东自营一直信赖的，下次再来了！
非常好用，跟实体店的一样也推给了小姐妹买了
喜欢好用，滋润颜色也自然。
颜色很漂亮，活动买的，划算
199-100活动时买的，都说cc系列比较滋润，就买了三支，还真的挺滋润的，就是留色不持久，装在包里随时待用吧，这支奶茶色的其实就是裸色了，涂上很有气场很稳重的裸妆效果，味道是水蜜桃的，极其好闻，三支都是这种味道，涂一层和多涂几层的效果是不一样的，反复多涂几层，就是水亮亮的，看起来很像涂了唇彩，就不上照片了，推荐皮肤稍白的妹子购买，反正是滋润又不贵，你们试试，还有，可以和别的混搭出咬唇妆，你们自己配色吧( ﹡&circ;o&circ;﹡ )
这支有细闪，算裸色吧，虽然很日常，平常不化妆的时候可以涂，但是化妆涂着就很不显气色，而且上嘴有一点点偏粉，总之不建议买
膏体是偏粉的啊！涂在嘴上也是粉的，涂在嘴上如果加美颜拍出来就稍微有点橘，不加美颜滤镜什么的拍出来就是粉的，在手上试色也是偏粉的，拍出照片就有点接近图片上的颜色，反正不是卖家图片上的那种所谓的奶茶色，还好颜色可以接受也挺好看的，我照片拍出来膏体也偏橘色的实际是偏粉，真的是照骗啊！！还有就是膏体偏的，就拧出来用一次膏体就蹭了
超级好看的颜色，奶茶色很柔和，衬肤色，黑黄皮也能驾驭，关键很润，一点都不干。外观也挺好看的。日常裸妆，素颜都能用。尤其素颜。推荐购买。
好评，发货快，给京东快递点赞，双十二，还隔日到。这口红颜色很好，很润，还有点淡淡的香味。很适合素颜涂。下次还来买。
买了n款欧莱雅的cc后，感觉这个和任性裸唇，蜜桃橙的感觉差不多，很滋润双唇，而且活动购入，性价比高
裸色 比较适合日常妆 因为要做姐妹 买个唇膏试试 第一次用 哈哈 挺滋润的 颜色类似珊瑚橙
第一次购买欧莱雅这款丝柔CC唇膏，水光红717号，确实很水润的保湿哦⊙&forall;⊙！颜色很正很漂亮！
第一次买这个品牌，活动买的，便宜，颜色好看比较自然的感觉
简单大气的设计，很炫的颜色，帮你打造粉嫩嫩的嘟嘟唇。?超喜欢哦????
199-100活动时买的，都说cc系列比较滋润，就买了三支，还真的挺滋润的，就是留色不持久，装在包里随时待用吧，这支奶橘的很适合日常用，不是那种扎眼的大亮橘，味道是水蜜桃的，极其好闻，三支都是这种味道，涂一层和多涂几层的效果是不一样的，反复多涂几层，就是水亮亮的，看起来很像涂了唇彩，就不上照片了，推荐皮肤稍白的妹子购买，反正是滋润又不贵，说个小习惯，希望对你们有用，我发现下唇比上唇多涂几层，好像更好看，你们试试，还有，可以混搭出咬唇妆，你们自己配色吧( ﹡&circ;o&circ;﹡ )
刚知道欧莱雅也有口红，趁着有活动，就买了试试，我唇色很浅，上色没那么明显，当唇膏用，还可以，很滋润，油油的！
奶茶色唇膏，膏体脚软，往冬天过要好一点，颜色适合日常上班，和欧莱雅口红比，这一款唇膏不会成膜，有点黏呼呼的，图片左侧是甜蜜邂逅口红，右侧是奶茶色唇膏，感觉甜蜜邂逅口红带点紫调，奶茶色唇膏稍微偏红一点点，相比而言
宝贝前两天收到，扫了一下是正品，颜色跟我照片一样，很自然用了两天感觉还不错挺滋润的，物流也快，好评
口红味道不错   之前一直用亚光的  现在这个颜色也不错 亮亮的
很香，做活动买的，还比较划算，平时也不化妆正好用这种颜色
颜色自然，有一点点偏粉，素颜裸妆适合我，还会继续入手别的颜色
一直用京东，价格实惠，尤其是送货快，售后好
这个唇膏很滋润！非常好用，裸妆可以用！颜色不深，浅浅地很美！
199-100活动时买的，都说这款比较滋润，就买了三支，还真的挺滋润的，就是留色不持久，装在包里随时待用吧，这支水红的很显气色，味道时水蜜桃的，极其好闻，三支都是这种味道，涂一层和多涂几层的效果是不一样的，反复多涂几层，就是水亮亮的，看起来很像涂了唇彩，就不上照片了，推荐皮肤稍白的妹子购买，反正是滋润又不贵，说个小习惯，希望对你们有用，我发现下唇比上唇多涂几层，好像更好看，你们试试，还有，可以混搭出咬唇妆，你们自己配色吧( ﹡&circ;o&circ;﹡ )
还不错。第二次买了，很喜欢，这次买了是给同事的，都说喜欢
很好看的呀～不是很张扬～喜欢的&hellip;&hellip;嘿嘿～～～
很实惠很好用的产品，囤货中
颜色还挺好看的，淡淡的，不夸张
最近长草唇膏，欧莱雅入了不少，很想凑齐一两套，只是有些颜色感觉实在不适合我。不过我要说的是这款橙色特别棒，非常适合黑皮的我，非常显年轻，外加一层琉金色，橙色人鱼姬，真的是没到没朋友了。用我的手试色一下，右边是加上了琉金色的。这款橙色应该是适合任何肤色的，无论白嫩还是黑黄皮。
打开已经化了，滋润度颜色还不错。
左边蜜桃橙，右边奶茶色，比较日常，奶茶颜色比店里图片深，我拍的色很相近，实物比自拍的还深一点点，味道很好闻，到货也挺快的
比较满意，也挺滋润的，颜色挺自然的，喜欢这个颜色。两件打7.5折。
挺好的颜色 非常喜欢
涂起来还不错，建议薄涂，超好看适合素颜，厚涂有点显黑，当然白的人应该就不在乎了哈哈哈，而且味道也挺好闻的。
已经多次购买这款奶茶色唇膏了，太喜欢这颜色了，香甜的味道自然的颜色，家里很多口红，最爱的就是这款。
宝贝很好，试过有淡淡的香味，薄薄涂一层是淡粉色，多涂基层颜色就比较深，挺滋润的，以后会继续光顾！
朋友推荐的，京东有活动便宜好多，很润。和朋友拼单，买了一样的。不过一打开就被蹭了
比想象中更好，颜色是我喜欢的，奶茶色很日常，适合淡妆。滋润度不错，水蜜桃的味道很好闻！！！！！！
五星都是给快递的。包装太不人性了。这么大一个盒子，里面可怜巴巴的躺着两支口红。这个色差也很大，明明就是深红色。而且也已经断了，估计没有泡沫防震，已经晃断了，感觉像买到残次品。虽然活动买划算，但是两支都断了，用起来要小心翼翼的，太麻烦了，以后要在网上买口红，一定要先看他家的包装。
很少买这么浅的颜色，涂上去发现还很好看，真的是很开心199减100也很划算，开心～
这款欧莱雅唇膏挺滋润的，颜色也还不错，薄涂也是很好看的！黄皮可用，香味不太喜欢，性价比高。
颜色比较淡，涂在嘴上没啥颜色，但是气色要好一些，很光滑很细腻很滋润香香的味道好好闻
颜色很自然，味道有点水果香，难得买到的，很满意的唇膏。
照片颜色比较鲜艳，实际要柔和很多，抹在嘴唇上颜色自然，也比较滋润。
超级喜欢，价格实惠，确实是不错，一直在京东买，忠实客户！
活动买的，价格美丽，颜色接近裸色，平时比较适合
淡淡的香味，物流也快，还是蛮喜欢的，希望上色后不会让人失望，信赖京东！
颜色超漂亮的，用着很自然，不化妆都可以用，很心水的一款，下次做活动多买两只送人。
买了两只。奶茶色很日常，每个人显色效果不太一样，滋润，微闪，但是感觉容易脱色。
颜色趋于淡淡的，适合日常裸妆，味道淡淡的，很好闻
颜色淡淡的挺好看，效果也好，滋润保湿。味道也好，香香的！
喜欢外表所以买的，还有好几只唇膏，先囤着吧，
日期新鲜 颜色很淡很喜欢 搞活动买的很超值 马上剁手囤货
味道好，是水蜜桃味的，颜色也很自然，不错
显色度，滋润度都可以，就是会卡纹，
图片上是橙色的  奶茶色给妹妹了 颜色也很好  大爱呢
昨晚下单，现已到手～～京东速度?，试了一下，很滋润～～
淡淡的色，超级喜欢，满199减100，划算！
低调的颜色，比较自然，不浮夸
可以哦！颜色淡淡的日常妆很好！
包装漂亮可爱，口红颜色颜色淡雅，是我喜欢的。
人生中的第一只口红就是欧莱雅的牌子，，促销价买来的颜色，，唇色也和自己的差不多，很衬自己的肤色，，吃完饭也不太会掉，效果很好，还有一股淡淡的水蜜桃味，，很喜欢，，就是口红的盖子有点磕碜，有些嫌弃?，，其它的都还好
唇膏本身是挺好的，，可能是我的唇色太深了，涂上去就感觉是我自己的唇色，选错色了，，不过和同学一起买的，同学感觉很好！
挺滋润的，比较接近唇色，膏体有点歪
不错，物有所值，看着很好，发货速度很快，物流也比较快，和描述的基本一样。
口红外壳红色部分是塑料的，不过比较厚，不用担心怕压破，买的时候看见是塑料的还觉得不结实，口红有香味，有点糖果味，还好不是玫红色系列的，比较滋润不干我只涂了一点，涂多点会比较红，刚好，喜欢淡色点的，以前的口红红了一点，买来提升气色的，昨晚买的，今晚到的，打开的时候口红有个小缺口，不过整体不影响，应该是制作时的做工不细致，
润滑死了还香香的
涂到嘴上是盖子的颜色，基本看不出来颜色，涂得多会比较油，有香味，不会觉得干很滋润，就是嘴唇上会有很多的亮晶晶不太喜欢
很好用，而且价格很优惠，像我这种一到秋天嘴唇就干的起皮的人，用起来都够滋润，滋润度是不错的，颜色也好看，淡淡的。
滋润上色，会沾杯。不挑肤色。发货快。
双十一前买的，，价格比较优惠吧，，喜欢欧莱雅的东西，这次买的两款里面，这个不如另外一个滋润，。。不过还是喜欢以前那个cp421。。。可惜那个型号没有了
昨晚拍的，今天就收到了，外包装很好，内包装封塑，完好无损，非常满意，感谢京东及京东的快递小哥^_^
颜色太漂亮了，正是我想要的那种，低调还不失品味，很衬托肤色，也很滋润，还有淡淡的清香。
买了两只，拆开了一只试了试，还行，淡淡的颜色。我是欧莱雅的铁粉，好用???
买了好多支了，很满意。。。。。。。。。半价入的很划算。。
有香味，但是本人不太喜欢。颜色略假，但是这个价格可以接受，日常涂涂也是不错的
连十块钱都不值    摸了一次之后嘴蜕皮了   颜色也不好    亲们可别买    真心不好
153买这么多，正便宜
保养品也是欧莱雅，化妆品也是，欧莱雅我是他的铁杆粉丝啊
给老婆买的全套欧莱雅当生日礼物，赶上199-100，太合适了！
这款很适合我的唇色，没上粉底也可以用，非常自然，裸妆必备！
抱着试试看的心情买的颜色，接近唇色很自然，好喜欢！最近买了很多唇膏，这颜色真的是最漂亮的。
上次做活动买了奶茶色试试看的，结果非常喜欢这颜色，这次等到优惠活动了又来囤货了。
至少没买过，这次试试用，感觉不错，快递小哥不错，送货及时周到，辛苦啦，感谢！！
平价商品，很喜欢京东的服务态度很好，以后会常来逛逛，双十一快乐
收货还没有拆包，本人出门较少所以很少化妆，主要看到活动划算就忍不住买了，颜色看起来是不错的，改天出门用上再追评！
宝贝质量一如既往的好，颜色淡淡的而且很润。商家发货快，物流也超级给力。好评！
颜色日常，很自然，不干。
适合裸妆或者素颜。
唯一不好就是有香味&hellip;
还不错，颜色有点红，不过是我喜欢的西瓜红，抹上嘴唇便一点冷调，又象是玫红，味道也好闻，活动期间价格很优惠，希望下次还有活动哦！
滋润度好，颜色橘色偏粉，我唇色淡，所以涂出来橘色偏粉，倒是显肤色。
嗯好，快递给力东西满分、能不能来个批量评价啊？
颜色看着还可以，就是和我自己的嘴唇颜色不搭，涂上没什么效果，滋润度还不错，很润，总体还行吧，毕竟便宜啊，比实体店划算多了
很好用，也很滋润，是我喜欢的颜色，都用了很长一段时间才来评价的。
犹豫很久不知道这个颜色适不适合我，结果没让我失望，很适合裸妆。
一拿到马上用，正是我想要的颜色。不夸张，自然，润润的。
