https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t14047/30/1790849745/259543/53f1afb0/5a28e02eN7de5e3af.jpg
https://item.jd.com/16047738366.html
Larastyle   口红 套装 明星 产品 不 掉色 不沾杯 自然 丰唇 水润 持久 唇膏 套盒   云熙 之 吻 5 支装
138.00
100
97
1
2
90
1
2

期待已久的口红终于到啦 超级润的一款口红 因为我嘴容易起皮 用了这款口红没有起皮哦 不掉色 颜色很正 88买了5个口红 真的很划算！口红质量不输大牌 良心好卖家！
太喜欢了 第二天就收到了 一盒五个颜色 每个颜色都很好看 我的嘴唇本身很干 买口红都很谨慎 这个真的没有让我失望哦 很滋润的一点都不干 很好涂抹 大爱强力推荐
颜色很多 而且都能用得上 很滋润 不干 显色 口红外观特别喜欢
口红太漂亮，非常喜欢，每个颜色都特别纯正，而且特别湿润保湿效果特别好，还有香香的味道，无论自己用还是送人都超级赞，特别喜欢！
收到云熙之?啦，超滋润的口红，特别喜欢它有根小吊带，可以当锁匙扣，随时随地补口红。已经多次买这家的口红的，质量和YsL有得一比，价格却更实惠。
没想到这么快就到货啦！小哥哥罗云熙代言，怎能不支持！今年流行色一网打尽，最爱西柚色，这是范爷色哦，那气场！
刚拿出手机，打开京东准备查物流，快递小哥就到店门口了，打开每支都是完好无损，辛苦小哥了。每支挺多的，可以用好久了，这会也不用纠结衣服和口红不搭色了??
盼了几天的口红，今天终于收到货了！哈哈哈～颜色很正，很喜欢！谢谢店家收货那么速度！！！
很喜欢，都是我喜欢的口红?颜色，尤其是豆沙色，不用打底润唇膏，都很好的推匀～
很滋润的，颜色都很漂亮，最喜欢西柚红的颜色，很适合我。
口红好着很滋润，颜色也有很多选择，不错吧！晒给大家看看。
发货很快，口红有淡淡的清香，很滋润不干。最爱
很水润，好喜欢
男朋友送的，包装很精美，很好上色，不会干，属于比较滋润型，五种颜色，一天一种心情，很棒～
口红收到了，迫不及待的试了一下，挺滋润的，第一次涂口红，还是挺满意的，物美价廉
五个颜色，完美玩转各种场合，送了一支给童鞋了，自己包包背一支好喜欢?好东西跟大家分享
好喜欢，产品好好用，发货速度棒棒的！快递的速度也是杠杠的。口红而且是我想要的颜色，几种颜色交换着用，一天一种，天天不同，真是天天好心情！希望下次再出新品，还会再来的！给你们十个赞…………
很喜欢的套装  收到宝贝之后很是惊喜  隔一会儿就可以换一个颜色  再也不用担心没有喜欢的颜色  很好上色喝水等还不容易掉 给卖家比心?
超级无敌喜欢 滋润又显色 五款颜色真的都好美啊 西柚色公主粉中国红豆沙红姨妈红 每个颜色都炒鸡好看 而且管子好漂亮哟 超值 爱死了
挺满意的，易上色，不太沾杯，也不干，最喜欢珊瑚橘色，每只口红都能用好长时间
货收到了，看包装还可以，还没有用，物流很快，不知道用过后什么感觉！
东西太美了，我家小哥哥代言，太帅了，诚意产品，推荐大家来买，颜色超正
嗯 不错(*?´╰╯`?)?
也挺润的，是我喜欢的款
超值啊，有五只，五种美丽的颜色，都好喜欢啊
东西超级好用，物超所值，喜欢的朋友赶紧下单把??
物流很快，物品跟描述相符。
颜色都是我喜欢的，大爱
还可以，但是还是会掉色。
很不错哒，水润
颜色很好看
不好用
东西还没用不知道怎么样，但是快递真的太慢了，买这个本来就是因为是京东配送才买的
还行
好用
下次不会再来买了，还说不掉色，真是买后悔了
说好的，水润呢，不掉色呢？就那样吧！
还行
东西太美了，我家小哥哥代言，太帅了，诚意产品，推荐大家来买，颜色超正
男朋友送的，包装很精美，很好上色，不会干，属于比较滋润型，五种颜色，一天一种心情，很棒～
盼了几天的口红，今天终于收到货了！哈哈哈～颜色很正，很喜欢！谢谢店家收货那么速度！！！
