https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t7462/289/4528644596/192655/e4eda335/5a055c6cN61eee0fc.jpg
https://item.jd.com/5715729.html
美利 诺妍 怦怦 水润 轻唇 釉 7g   # 05   森女 （ 西瓜 红 ） 口红   唇彩   润唇膏
49.00
100
99
0
1
100
0
2

几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家京东。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物议终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
一直在用相宜本草的护肤品，气味温和不刺激，京东活动两件五折，非常超值。精华液和眼霜各两瓶，还赠送了两支唇釉。京东配送一如既往的快捷，上午下单，下午就送到，还会继续支持！
上嘴图了一下，怎么说呢？会有一点儿粘粘的。，嗯，毕竟是送的。整体外观看起来就比较一般，还好不太容易涂匀。
这个唇彩挺好的，就是颜色很红，涂了不敢出去，还没试过涂这么红的
颜色很红很红的，第一次尝试这个颜色，哈哈哈
颜色太红了，不习惯，用纸巾，湿棉签都擦不掉，怎么回事，郁闷！
挺好的，颜色蛮好看啊，快递一如既往的好
颜色好看 还不掉色 很好很好 很漂亮
凑单的，不在乎好坏，看着不错！感谢快滴小帅哥辛苦送到家！
虽然是赠品看着不错，希望以后都有。
这个口红颜色很艳，擦上后唇色也很自然，不错喜欢5分好评
很满意，包装的很仔细，赠品也很好，京东快递速度很快
还没用，准备送给朋友，期待效果
货已收到，是赠品，太艳丽了，不习惯使用，先放着吧。
送的礼品，没有打开呢，看着包装都挺不错的，物流很快……还会回来的
这是送的，相信京东自营的商品，不会差，给女朋友用。
价格还是比较划算的啦！现在觉得京东的越来越便宜了。
真的啊我是说真的啊我是说真的啊我是说真的是我的味道
感谢商家的赠品！使用效果不错呦！以后还会光顾的！
快递收到及时，用后效果好。
还好吧？看着还好吧，不错的，不错的，还没有用呢
宝贝己到家，挺好的，物流又快，购物真放心方便
颜色很亮，不掉色，卸妆水都很难全部卸干净。
试了一下，颜色很显眼，大红色的，感觉不错。
挺不错的，非常喜欢。
外包装非常精美，还未开始用，应该不错吧！
给朋友买的，还可以，试了一下，不容易掉
擦上就不掉，比油漆都厉害，不敢用了
不错，颜色很漂亮，很适合我的颜色
赠品赠的 挺好的  京东值得信赖
赠品，没用，送人了，觉得还可以吧
买送，赠品还未用，用完再来评价
很喜欢，搞活动送的，味道很好闻
买相宜本草赠送的，味道很好
有草莓的味道，还没用呢?
颜色鲜艳，上色效果好。
好，颜色漂亮不掉色保湿
买其他产品送的还没用
还没有用不知道怎么样
还没使用呢，感谢赠品
赠品 包装很好 …
试了下，蛮不错的！
不错，味道甜甜的
赠品，希望好用！
物流快，服务好
不错的，可以。
不错相当给力。
东西已经收到了，这个是赠品，看着还不错了，等用了再来评价吧，这个是和商品一起送过来的，单独包装比较满意了。
颜色亮丽。。
还行，颜色挺好看。黄皮还是可以驾驭的。不沾杯，持久度也还不错，但是觉得有点拔干，显唇纹。
不错的选择挺好的，给白虎我也急suck呢N95PK了拉锯up老人购买的希望喜欢
买面膜送的，不需要这个，好评给京东的送货速度跟快递小哥，你们辛苦了
赠品看包装还不错，京东送货速度就是快，没想到还有几样的赠品。买面膜送的。
包装很精致
不错可以的
颜色很漂亮
不错哦，买面膜送的，颜色挺好看
还不错，挺好看的，就是味道奇怪
颜色好好看，我还没有试用，感觉很不错
送人了。应该可以。没拆，不知道
送的，我是男生，没什么用啊
还没用，用过了在来评价
东西不错，值得拥有！
挺好的。。。。。。。
颜色喜欢，满意！
颜色很好，好看
特别好看
颜色挺漂亮
没收到
好评
很好
好用
不错
这是什么唇彩，是染色的吧，卸妆都卸不了，在手上还洗不掉，还好是送的，直接丟了
像个指甲油味道扔了。
不错
红
好
好
好
还好
颜色好好看，我还没有试用，感觉很不错
看着不错，满意满意。。。。。。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好！
okokokokokokokokokok
不错 挺好的 个人感觉还不错。。。。
797548184643494945764949484545313164815737694545
，，，，，
