https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t4486/74/2651553911/282047/7f92178f/58f1fd75N5ec948f5.jpg
https://item.jd.com/12007737379.html
【 第二支 1 元购 】 口红   赠 贺卡 面膜   不易 掉色 保湿 滋润 防水 不易 沾 杯口 红 （ 可 代写 ）   04 # 中国 红
59.00
200
99
1
0
200
2
1
颜色不错
4
很好用
4
味道不错
2
是正品
1
服务好
2
抹上很舒服
3
颜色正
4
润唇效果好
2
东西不错
3
滋润效果好
5

最近过敏，不过口红不错，颜色很正
哇，太美的颜色 大赞 这个价位真是相当棒相当棒，喜欢的小美女快下单吧
哇，太美的颜色 大赞 这个价位真是相当棒相当棒，喜欢的小美女快下单吧
我买了两支，要的是两种颜色，卖家发货给我发的两支都是同一个色，想换货又要自己给运费，而且货也不是图片上说的那么好。
宝贝收到啦！非常喜欢的两款颜色没有破损，物流非常快谢谢
宝贝收到啦！非常喜欢的两款颜色没有破损，物流非常快谢谢
第二次购买了，这次是给同事买的，大家都说好！
口红质感很好！闻着香香的！不刺鼻！涂出来也很好看！不错不错！
物流很快 东西特别棒 还挺有分量的 涂上去 很元气 价钱合适&nbsp;效果非常好&nbsp;&nbsp;大爱
货收到了，非常好用，用完了我还会继续买的
颜色满意，不掉色，喜欢，
不易掉色  不错
好，我喜欢的这个颜色
说实话我以前都不用口红的，这款是看到我姐姐用了特别好，她推荐给我的，我自己抱着试试的心态买的，果然没让我失望，女人一定要有一直好点的口红，选择它的原因是不贵还好，很适合我这种会持家的女人！
买口红赠贺卡面膜不错，今天刚到货，用了用真的挺不错的，不脱色，润唇效果也是棒棒哒
宝贝收到了，很喜欢哦，下次还会光顾的
收到宝贝了，试用了下，不错哦，保湿，不沾杯哦。很自然。两种颜色。一直都想找这种口红，实体店都没有。太喜欢了，以后我会经常光顾的
这款唇膏真心不错，当时观望了好久才选了这款，用后保湿效果好，不沾杯，保色持久，非常好用，很喜欢。
口红收到了，颜色很纯正，而且抹上之后可以一整天不用再补妆了，而且吃饭喝水也没事，我很满意这款哦，下次有其他新品我还会再来的哟
商品收到，卖家服务态度好！口红用着效果好，擦上不干，颜色好，效果满意，物流快！好评！
口红颜色很正，是我喜欢的那个颜色，擦着也不干，质量不错，是正品
给女朋友买的，女朋友很喜欢，桌这种颜色和好看，抹上去也狠舒服，
一切正常 物流 质量 感觉都 不错。好。
口红颜色很漂亮，而且第二支一元特别的划算，可能是我自己颜色没选好的原因   个人比较偏爱1号色
还可以，保湿时间长，是我喜欢的颜色
口红颜色很正，是我喜欢的那个颜色，擦着也不干，质量不错，是正品
十几个同事都要买，大家都很喜欢，不掉色，不干，真的不错！
宝贝收到了，颜色特别正，卖家态度很好发货速度也快，很满意的一次购物，以后就她家了。
不错，颜色很正，物流也快，价格便宜，这口红还不沾杯，挺好的，还会再来
买了两只送了朋友，朋友很是喜欢对我真是赞不觉口，说我眼光真好，下次需要还来呢
口红收到了，真不赖！真不赖！涂上以后超好看
宝贝质量超好用，每天美美的出门，自信心大增，店家服务态度也很好，下次还来光临
颜色超级正，很漂亮，出门闺密都很羡慕呢，下次还来这里买哟～
这个颜色很正！涂出来看着挺酷的！不干，不卡粉，滋润度不错！！！
宝贝收到了，发货好快啊，颜色很喜欢，试了试，很滋润，上妆效果不错，满意！
颜色很正很好看，朋友见了都说好，也很实惠，是正品，下次还会再次光顾的
宝贝收到了，物流非常快。颜色很正，很喜欢。现在包包里随身携带。
宝贝收到了，一次买了两支，送朋友一支，她也很喜欢，说很不错，值得！
宝贝 不错，挺 上色的，而且不掉色哦，大爱呢，下次有需要还会再来的
买来就试用了，挺好的，颜色很正，配送还快，给个赞
不错的一款宝贝，物有所值，下次还来，最最重要的是宝贝还不褪色的哦
上妆特别好看  不掉色   很服帖  给个好评
保湿效果挺好的，而且还不沾杯，颜色也很正，价格也实惠，值得购买！
涂上很自然，瞬间感觉就精神了，平时出门偶尔用用
包装挺好的，试啦一下，蛮好看的 快递服务也比较好，杠杠的
好看的东东，是正品，实惠多了同事都说好，也让帮着定了一只
这个口红的颜色是我非常喜欢的，和图片符合，没有相差什么
东西真的不错，比我想像中的还要好，下次一定还会再买的！
我跟喜欢这款，颜色配我刚刚好，保湿又防水，很靓丽超喜欢
很好用哦，颜色喜欢，用起来整个人都有精神了，还会再买的。
颜色很漂亮，卖家服务态度很好，物流快，很愉快的一次购物
颜色很漂亮，卖家服务态度很好，物流快，很愉快的一次购物
收到宝贝，颜色与图片一样的，给个好评吧
不好的购物，口红盖子打不开。
很好的商品，颜色很喜欢，真的不掉色。
颜色很好，也容易上色，还不错的口红， 值得购买。
收到宝贝，质量很好，很好用，涂上它一整天都不用再涂
两支都很好，很自然，特别特别的实惠，要买的抓紧了.
口红颜色很正，很喜欢，一次买了两只，都是美美哒
大爱啊！润润的，打算再买一支
口红颜色很漂亮，用过很喜欢，两只都颜色很正
口红颜色很漂亮，涂抹时间久了嘴唇也不会干
口红没色差，颜色很正，不沾杯，效果不错
第二支一元真的很划算！支持店家
60块钱买一送一，不错的一次购物。
宝贝好用颜色好看  同学都问我在哪买的
非常好用，很喜欢，颜色超爱，还会再买的。
颜色正，服务态度好送货快
东西不错，下次一定还来这家店里买的！
颜色很喜欢，价钱合适，比较满意。
挺好的口红，颜色挺不错的，
颜色蛮好看的，质量也不错，我很满意&hellip;&hellip;
发货速度非常快，包装非常精美！！！
谢谢卖家送的，我非常喜欢，谢谢
颜色好看  还可以
发货速度非常快，质量非常好！！！
颜色很正，和实物颜色一样
东西实惠有好看朋友看了都想要
这是我买过最好的打算再买两个
还不错，我很喜欢。
质量好   很喜欢
质量好   很喜欢
和实物一样，很满意
给老婆买的挺好的
色差明显，还很干
真好打算再买两个
满意的一次购物
很喜欢这个颜色~而且用起来很润，不会很干，很满意！
很喜欢下次再买
这个送朋友了
很喜欢
不怎么满意，一点以不滋润
颜色好看
很干，会沾杯，建议大家不要买
不错
差不多&hellip;一般般吧
买给妈妈的，味道不错，颜色也很好，妈妈很细欢。
收到啦，好喜欢得颜色，嘻嘻。快递很给力，客服人很好。总之大爱。
买给妈妈的，味道不错，颜色也很好，妈妈很细欢。
活动时间买的，特别实惠。颜色也很正，不是很容易掉色，喝水的时候不不掉色，但是吃油腻的东西还是会掉一点。总体来说，很喜欢，也很便宜~
