https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t11389/11/2186728947/461272/d3521f13/5a124ffcN7904d7c9.jpg
https://item.jd.com/15038630134.html
Hold   live   梦幻 星辰 口红   鎏金 人鱼 姬 口红   西柚 豆沙 色 橙红 果酱 红   保湿 滋润 不易 脱妆   303 鎏金 西柚橘
39.00
40
100
0
0
40
0
0

外壳很廉价，香味很奇葩。上嘴不顺滑并且结块，涂上有少林寺十八铜人的感觉，国产口红还得加油啊，眼影和腮红挺好的
这个颜色挺好看的，白皮可以买来试试，其实不仔细看就是比较日常的有点偏橘的口红
颜色很正，包装的很严实，和图片上的一样
颜色特别好看，很显气色，不是很干
304偏橘色的，有点亮亮的
很好看，很喜欢，挺不错的！外包装也漂亮！
很喜欢哦，颜色很好看！涂着挺好的！
还没开始用，不过物流不错
上色特好看 就是有点容易掉色
挺好看的
非常好看的一款口红，拿到手一天的坏心情全都烟消云散了，这款外壳真的特别闪，里面磨砂质地看起来很高级，而且真的有一种人鱼姬的感觉，种草了其他颜色等下次再买！
非常好看的一款口红，拿到手一天的坏心情全都烟消云散了，这款外壳真的特别闪，里面磨砂质地看起来很高级，而且真的有一种人鱼姬的感觉，种草了其他颜色等下次再买！
。
