https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t7570/247/484299841/55629/d2775e99/5993bcd5N91d7eea4.jpg
https://item.jd.com/5350568.html
阿芙 （ AFU ） 精油 之 吻 润色 唇膏 3.5 g 香雪 兰色 026 （ 口红   持久 保湿 滋润 ）
99.00
16000
99
1
0
16000
100
70
包装好
1
很好用
1
物流速度快
1
嘴唇不干了
1
颜色正
1
品牌好
1
价格实惠
1

刚收到就试用了，打开方式很特别，按压弹跳出来的模式，膏体稳固，涂抹方便舒服，不油腻但很滋润，玫瑰味道喜欢，能淡化唇纹，打底也不错。大力推荐。
试了一下还不错哦，第一次买大红的，一直觉得大红比较艳丽，其实试了才知道我们这黑黄皮肤就适合大红或者橘色的，很好看，显气色，滋润度还可以，不用先涂润唇膏也可以
味道清香，易上色，特别百搭，不是艳艳的那种，看着很自然，这是我的第一张口红?大爱！
比照片上的更粉一些，挺好用，浓浓的玫瑰味，好闻嘿嘿
日期新鲜，货品质量有保证，京东师傅送货及时，大大大的赞赞赞！
第一次购买带颜色的，试了一下，还可以，没有无色的滋润度强。
很好看的颜色，第一次买阿芙的没有失望没有失望
有点歪，有点划痕，
还不错。还没用
第一次买阿芙的口红?，活动性价比高，收到后口红有划痕，客服说正常的。希望用着不错。
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
红盒黑管喜欢的唇膏，玫瑰香味沁人心脾，精致的小礼物
加了各种滤镜的效果，我的唇色浅，我是很喜欢，大家可以参考，味道特别好
第一次买阿芙的口红?，活动性价比高，收到后口红有划痕，客服说正常的。希望用着不错。
很喜欢，很润的呢。喜欢喜欢，而且价格实惠，物超所值。
以前只买过这个牌子的精油，口红第一次买，这是非常张扬的红色，特别显白，滋润度也还好，玫瑰精油的味道也非常加分，大大的好评！
以前只买过这个牌子的精油，口红第一次买，粉色刚刚好，很自然，滋润度也还好，玫瑰精油的味道特别好闻，加分，大大的好评！
第一次买阿芙，但是只因第一眼就想买它，一下买了很多面膜和口红?，口红有淡淡的香味，应该颜色可以，之后追评。
阿芙的口红不仅颜色好看，涂上去非常滋润而且价格真是便宜的你不敢相信，满三减一还打折非常划算哦
很好看的颜色、用棉棒晕开颜色不会那么艳、很自然超级好看
双十一搞活动，一下入手三支！比平时便宜不少，一直用阿芙的，相信京东自营！
阿芙的口红不仅颜色漂亮而且涂上去非常滋润，双十一搞活动买的超级无敌便宜
很滋润，淡淡的颜色，我喜欢，一直都在用阿芙的产品，是超级粉丝来得了
还不错，挺容易上色的，也算持久，贴合度也还行，滋润程再来度倒是没有想象中的好。就这些了，总体来说还是挺满意的！快递非常非常给力！上午下单，下午就到了！有需要还会的再来的！
还不错，挺容易上色的，也算持久，贴合度也还行，滋润程再来度倒是没有想象中的好。就这些了，总体来说还是挺满意的！快递非常非常给力！上午下单，下午就到了！有需要还会的再来的！
喜欢，挺滋润的，一直都在用阿芙的产品，忠实粉丝了。
满意的一次购物，就是颜色可能选的太浅了，感觉不是特别有颜色，不过味道很好。快递很快，昨天买的今天就到了。原来在183和379之间徘徊了好几次，最后还是选了379，先用用吧！
一开盖发现口红的尖部损坏了、好在这些都是自己用的，没多大影响. 这个颜色很自然. 不用化妆也可以hold住。 适合上班使用
买了三个号 给大家个参考吧  26号最艳 我用的频率很低 其他非常好
我买的111花菱草色  实物跟图片是有区别的 但我觉得也不错 就是比较淡。然后滋润度可以保持几小时吧 虽然有色差但是整体还可以。
打开之后发现口红的尖就已经这样了！不知道被人打开过还是出厂就已经这样了，第一次买Afu，印象不太好！
看了好久这次有满减活动才舍得下单 没想到超级棒！玫瑰花的味道特别好闻 个人特别喜欢玫瑰的味道 这只唇膏深得我心 膏体很润 再也不怕冬天咬嘴上的皮了
超级好用，很滋润而且不易掉色，颜色很正！至今为止发现最好用的?，满意！
第一次买口水，就是感觉太艳了，有点不适应，颜色挺漂亮的
3.8折加上满减，没忍住买了一堆。挺喜欢的，期待效果。
很好看的口红，很滋润，和大牌没差！
味道好，涂上也好看，走过路过不要错过！
管子沉沉的，很上档次的感觉，质地特润，是特别润的那种润!但完全不会涂不匀，颜色也挺正的，脏橘色吃土色，很显白，味道就是精油的味道，近乎完美。唯一一点不足就实物的膏体没有官方图上那么长，双十一下的单，第二天就到了，物流也很满意
很滋润，但前提是嘴唇不干，颜色偏粉，稍微带点橘色吧，比纯粉色好看。拍的口红颜色要比食物浅一点点，但是涂在手上的是没有任何色差的，大家可以参考下。唯一不好的是香味有点重啊，闻不习惯。
左边是阿芙变色001号唇膏，右边是迪奥魅惑变色001号变色唇膏，变色效果是差不多的，都是很润的唇膏，似乎阿芙的上唇颜色会相对迪奥深一点，不过还是很惊喜的，终于有可以代替迪奥魅惑变色唇膏的了，很满意！
看着不错，味道也好闻，颜色淡淡的，包装提示含有精油孕妇慎用，孕妈妈要注意呀
宝贝已用了一一支趁活动便宜再买一支换着用，口红特别湿润用的非常完美给店加分
京东物流没得说 就是快，很喜欢这个颜色，今天来上班 同事一眼就看出我换口红了，吵着要买 ，三个同事都在用阿夫的口红 真心不错
一股玫瑰的味道，买了三个，我和我妈妈一块用。
第一次购买，味道很好，设计很独特，不用担心会自己开了弄脏，很喜欢！
挺适合我这种肤色暗黄的人群的，显白
很滋润，味道清新，不粘杯，色泽正。。
颜色很漂亮！特别滋润，显气色，易上色，双十一价格优惠，一次买了三支，京东物流速度很快，非常满意，还会继续支持京东！
很滋润，味道清新，不粘杯，色泽正。
很滋润，味道清新，不粘杯，色泽正
女朋友好喜欢，很漂亮很润的口红
朋友推荐的，非常好用，很滋润又持久
很喜欢，颜色很好看，抹上很滋润。
很喜欢，颜色很好看，抹上很滋润。
我个人最喜欢这个色号，这是个浅橘色配合橘色系的眼影和腮红真的很美。很有活动的感觉，不喜欢化妆的小姐姐们不建议入手，喜欢成熟的也不建议入手
一次买两支，很满意，用完再来
活动三免一，所以买了三支。颜色都还不错，只是个人觉得毕竟不是润唇膏，还是有点点干，所以还是先润唇膏再用这个。裸色其实还是偏粉的。
东西好小巧啊！闻着好香啊！
颜色好看，很不错，值得购买
这个颜色超级好看！用了很久了，很润可以当唇膏用，但是持久度一般，自己买了四只阿芙的口红了，玫瑰味的很好闻，外壳是金属的很沉，很有质感！
双十一买了好多好多东西，大爱京东，每次送货特别及时，都比实体店里便宜，还送好多好多赠品，哈哈，太满意了，以后还会再来的。大赞赞赞赞赞
活动三免一，所以买了三支。颜色都还不错，只是个人觉得毕竟不是润唇膏，还是有点点干，所以还是先润唇膏再用这个。
很喜欢！最爱在京东买东西啦！双十一都是在京东买的
这个是很正的大红色，很润可以当唇膏用，但是持久度一般，自己买了四只阿芙的口红了，玫瑰味的很好闻，外壳是金属的很沉，很有质感！
包装设计挺有意思的。唇膏很香，算不上特别滋润，但是几个小时的保湿还是做得到的。颜色也好看，既不会太淡，也不会太红，刚刚好。
给孩子买的，还没用，希望她喜欢。
颜色棒棒哒，很喜欢～～～～～～
经常用的，有活动就囤货了！
好像买错颜色了?我想要红色的，结果买成了橘色的?不过可以换个风格?那就先试试吧?！
这个口红挺好的，很喜欢买一次买了好几只
专柜试过的颜色，很好看，而且很润。
超好用，颜色正，价格合适。支持京东。
183的颜色没有想象中好看，不过胜在便宜划算，还是很喜欢的，阿芙的口红比较润，看起来也上档次！
双十一搞活动，一下入手三支！比平时便宜不少，一直用阿芙的，相信京东自营！
口红颜色很好看啊，也挺滋润，味道也好闻，第一次买这个口红，还是挺满意
口红很小巧精致，颜色鲜亮。
喜欢阿芙的味道，抹上很滋润
好评！当日达！刚收到，天这么冷，快递小哥赞一个！信赖京东！
不错，同事说这颜色衬我，哈哈，瞎估摸着买的，买对了
看着不错。就是管的边缘有少许沾灰，不知何故。以前没用过，用用看吧。
这个色号是特别可爱的玫粉色，比较挑人和挑妆容，素颜党慎入
包装完好无损
?香味很好闻
价格超级便宜，一次性买了3支才119
涂上去有一股清凉的味道，但不能用一整天，容易掉色
包装很有质感，颜色漂亮，快递双十一也很给力
之前也买了一支   现在活动很优惠有买了支
颜色很好看香香的
吃土色, 不干挺滋润的~~~~~~~~~~
跟试妆有色差，实际颜色更粉些，有精油的味道，涂上比较滋润
让我姑娘 干掉漆了，
超级润，不错
比试色艳多了，那个试色好像没什么用，还容易误导人，还是有专卖店的去店里试吧！虽然店里也打灯光，但是比这靠谱，还买多了，三支！浪费钱！郁闷！快递倒是超快
比试色艳多了，那个试色好像没什么用，还容易误导人，还是有专卖店的去店里试吧！虽然店里也打灯光，但是比这靠谱，还买多了，三支！浪费钱！郁闷！快递倒是超快
比试色艳多了，那个试色好像没什么用，还容易误导人，还是有专卖店的去店里试吧！虽然店里也打灯光，但是比这靠谱，还买多了，三支！浪费钱！郁闷！快递倒是超快
这个颜色 适合冬天 台肤色
双11买的今天就到货了，快递小哥很给力，还没用
偏红色很好看！
彼岸花色，感觉颜色太红了，不过还是很润的
还不错，感觉挺润的，京东送货也特别快
