https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t15577/241/242782458/200067/6b0c814b/5a2bb71eNf6c40525.jpg
https://item.jd.com/19218901915.html
黛诗涵   绒光 丰盈 唇膏 不 掉色 不 粘 杯口 红 女士   滋润 补水 润唇膏 唇彩   新款 绒光 丰盈 唇膏 3 # （ 脏 橘色 ）
29.90
4200
98
1
1
4100
30
30

还行  。。。。。。。
买二送一，值了，很上色，也很容易掉色，掉色严重。一分钱一分货！
很喜欢，一下子买了三个颜色，1.2.3号都齐全了，美美哒，
唇膏很滋润，颜色很正。包装很精美，物流很给力。物超所值。
颜色很好看，老婆皮肤不是很白，涂上也很好看。
很喜欢的颜色，买了三个号一直在换着用
还可以买二只还送了一只还送了小礼物
这口红非常喜欢，快递小哥服务很好
一分钱一分货，掉色严重。
收到宝贝了，质量一般，还没试用不知道效果如何，用后再追评
刚收到货就迫不及待的打开了包装，日期非常好，颜色也是我想要的，唇膏很润，一点都不干，很好涂，真的没想到这么好，喜欢的亲们赶快入手吧！
刚收到货就迫不及待的打开了包装，日期非常好，颜色也是我想要的，唇膏很润，一点都不干，很好涂，没想到会这么好，喜欢的亲们赶快入手吧！
口红已收到了，很好用，超级漂亮。想要的朋友可以放心下单。
特别好的口红，一定大卖大卖，太惊喜了，首先包装很严实，很细致，专业！宝贝到手就迫不及待试试颜色，很好看，先用唇膏打底再涂口红，感觉很滋润也很好看，谢谢卖家这么快的物流速度，当天下订单，第二天就到了。100个赞~~
收到后立马使用了下。效果不错。很显肤色，而且不掉色，闺蜜看到也说不错也要买，一直信赖她家的产品，卖家服务也不错。赞一个，还会来的
。发货好快   这么快就收到了  包装很精致   图上去还有股淡淡的清香。湿润哦。
收到了，质量不错，挺好用的，颜色很喜欢自然美，很滋润的，这个价格买到真是物有所值
宝贝很满意，很滋润，上色均匀，正是我喜欢的颜色，就连快递包装都是美美的
口红收到了，包装好看，还送了小礼物，物流也快，嘻嘻嘻！好喜欢好喜欢，用的好下次再来哈
颜色很好看。而且涂了一整天也没怎么褪色。蛮不错的
宝贝很棒，颜色很显白，涂上不起干皮，润润的，喜欢
东西真的高大上，服务太好了，把地址电话留错了，收不到货:联系客服又改的，改完第二天就收到了，真的太感谢商家了，口红颜色很喜欢。
快递出点小插曲，还以为收不到宝贝了呢，后来在客服帮助下，我终于收到了我的小宝贝，光看包装都很喜欢呢，质量好颜色正，超喜欢。
买的颜色还可以，也挺滋润的，也无破损，赠送的那支就不太好了&hellip;&hellip;
口红好漂亮啊，是我喜欢的颜色，试了，涂了很自然，润润的，不像我之前买的，涂上后显的嘴巴好干，这支?太爱了，准备到时再下手一支别的颜色，好搭配着用！
选的颜色还可以，膏体本身也无伤痕！赠送的就不一样了&hellip;&hellip;
包装非常好，第一次尝试这个颜色感觉不错，有淡淡的水果香。涂上口红提亮了肤色，口红管设计独特，卖家还送了小礼品哦！
哈哈哈，有选择困难症，最终选定了这款颜色，刚收到同事就拿走了，她很喜欢这款颜色，很衬肤色，显得气色好，适合黄皮
宝贝收到了。看看对比图。真的挺好。我觉得特别好。效果很不错。闺蜜也相中了。非要同款。
口红好漂亮啊，是我喜欢的颜色。试了一下，涂了很自然，润润的，很衬肤色。喜欢的亲们赶紧入手吧！
宝贝很好，9.9抢到的，很滋润，南瓜色真好，不会太红，第一次用这个色，大爱！
快递很快就到了，马上打开非常喜欢，很有质感，还赠了小礼物，日期也非常新鲜?
颜色是我喜欢的颜色，老婆用上性感了，物流很快，服务也还可以，反正收到货很惊喜
很好。。。。。。
个人特别喜欢，感觉比较滋润，而且感觉保湿效果也还不错，  绝对是，爱美的美女必不可少的单品。大爱，客服也比较热心！我选的是二号色系，提色效果不错，，有需要还会继续回购的
买三免一，巨划算，依次为玫瑰色，金色，南瓜色，都喜欢!
效果一般般，也不是完全不掉色，只是要疯一段时间才不掉色
口红包装大气，用了感觉润润的，喝水都不沾杯，非常喜欢！
大爱这个颜色，很显皮肤，外壳也精致
挺好的
口红好漂亮   是我喜欢的颜色
颜色不错，包装不错，手感不错，味道不错，物流不错，一切不错，谢谢?
口红收到了，包装完好，很漂亮，也是我喜欢的颜色，涂上去也很滋润，客服服务态度很好，发货很快，很满意的一次购物
颜色还可以，湿润也好，??点掉色不太理想
先试用了一直1号
口红到啦 一打开外表很漂亮 我要的玫瑰色 在手上轻轻涂了一层 不是很红 是我想要的 多涂几层颜色也很好看 很满意 好评
颜色很正，不易褪色，特意用了以后才评的，真心不错！
颜色不错是我喜欢的，用着很滋润
宝贝收到就试了一下，真的很不错，抹上去非常的湿润，我比较喜欢淡淡的颜色，这款刚好适合我，非常喜欢
口红到了，上唇效果很好，是我喜欢的颜色，而且有滋润补水的效果，关键是价格和实体店比便宜了好多，真心不错
到了快。打包好。没有使用和打开。赠与。
刚拿到货看着好像不错，很没用等用了再说
活动时买的 超值 颜色很正很喜欢
买了2个颜色，都挺好，是我喜欢的颜色，买2送1做活动买的，物美价廉，感谢快递小哥，辛苦了好评
东西不错！原本打算买两支的！担心太久不用会过期！最后想先买一支试试！用一段时间再追加评论！
很漂亮，大家可以看图，脏橘色
这个价位买到真的超喜欢，粘杯子不过很滋润，颜色也很大气，，这是我买过价位低还划算的第一次
口红收到了收到了，好开心好开心，看包装包的那么好，应该也很好用吧，嘻嘻嘻嘻！物流点个赞
不丑大爱，不错的选择
价格实惠，值得入手！
寶貝收到了，跟商家描述的一樣，打出來的顏色也一樣，打出來嘴唇也不干，非常好用，
特别漂亮的西柚色，流行又时尚，好搭配。唇膏造型别致，方便携带。特别好，很满意！
东西收到了，挺好的，颜色超级喜欢，，正好要去玩，这下可以美美哒的去玩了，好评
不错，但滋润度不高
比较喜欢这个颜色，和任何颜色都可以搭配，很满意，我很喜欢
性价比很高的一款口红，颜色很亮很正，滋润度也不错，整体都不输大牌的口红，很满意的一次购物，全五分好评性价比很高的一款口红，颜色很亮很正，滋润度也不错，整体都不输大牌的口红，很满意的一次购物，全五分好评
口红收到了，快递好快噢，包装也好看，大爱口红，试用后好用的话下次再来回购
东西收到了，包装的很漂亮，一打开就迫不及待的涂上了，颜色很漂亮，超喜欢
非常不错，很时尚，是我喜欢的颜色 ，包装很好卖家还送了小赠品，谢谢了
口红挺好的，不错，感觉挺水润的，颜色我也满意！
一分钱一分货，看到评价说得多好多好，说是不沾杯不掉色，根本就不是。
收到了，效果看图，妈妈说挺好看，是我喜欢的颜色，参加婚礼可以的哦
很不错，很满意颜色很正，而且不干，送的也是喜欢的颜色，必须给五星
物流很快，包装得很好，上色效果很不错，大爱这个颜色。
东西挺好的，包装也非常好，用了一下感觉很滋润，值得购买。
包装很细致，没有使用，具体不知道效果怎样，不过看着不错
货收到了打开包装后是我想像的颜色，打满意的，物流也快
很不错的口红，包装很好，感觉很高大上，口红颜色很正
口红很骚，涂也很润，而且不沾杯，便宜又实惠，很喜欢
颜色很漂亮，只是打开以后是断的，有点失望?！
挺好的，挺喜欢的，不知道沾不沾杯，好用追评，
宝贝收到了，包装很精致，物美价廉！
包装打好，挺满意的，还有小礼品。
效果不错，价格实惠，下次还来
真的很好。建议购买呦！！！
刚收到货，看外观应该还可以
宝贝收到了，超级喜欢
很好很好很好
东西好   服务好 
物流快  质量有保证  :
还会常光临
可以给一个原因吗？为什么会这样？虽然东西还能用，但打开看到这样还是有点小失落?
东西收到了，物流很快，包装完好，很喜欢这个颜色，而且涂上后牙显得好白，推荐给大家，不喜欢有味道的亲们可以考虑下这款宝贝
宝贝已收到，颜色都很好看，好几个，自己用不了送朋友一个。
宝贝很好，送的那个也是我喜欢的颜色
还行吧，我以为是唇膏，淡淡的颜色，哎！自己失误了。
不错，颜色非常满意，价格便宜，非常喜欢！
货收到了，发货速度也很快，挺好的又实惠，
不错，没想到这么便宜的价格买到这么好的宝贝，真是太惊喜了，是我喜欢的颜色，涂上嘴唇润润的，不油腻
不持久，不怎么润，颜色一般吧！
很棒耶～颜色很正，是我想要的颜色，拿在手里的质感就很好，和大牌没得差，物流也快，期待美美的妆～
这个是我想的颜色，涂上提亮肤色
