https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t12340/55/1609464538/96230/22f66d77/5a24f2a8Nb87a32ac.jpg
https://item.jd.com/11160535212.html
【 圣诞节 礼物   专柜 直供   京东 配送 】 兰蔻 口红 369 / 114 / 189 / 378 / 132 / 368   菁 纯 柔润 丝缎 唇膏 132 # 刘涛 同款 / 音乐会 3.4 g
228.00
1400
95
3
2
1400
30
20
颜色不错
1

很好，颜色不错很喜欢
送女朋友的，颜色很喜欢，不错，～
实在是太好了，实在没想到能买到这样的东西，迷你版的，还没我手指头粗，本来要送女朋友，可是，这怎么让我拿的出手
很喜欢  是我想要的
到手不过一分钟，人生中的第一只口红，心在滴血???
朋友推荐的，涂了一下她的感觉很好看，平时也喜欢大红的口红，可以感觉有瑕疵啊！
虽然不是很大的问题，可是还是让我觉得不太满意。
宝贝已试用一段时间了，非常好，很喜欢哦！
发货很快，颜色很漂亮，是我喜欢的颜色，不错。
挺喜欢的，mini 款挺小的，但是转出来口红也够用了，不错不错，口红颜色有点淡，是带点橘色的珊瑚色，本来挺喜欢的
口红很香很香，还没开始用，今天刚收到的，买了两种小样，都挺喜欢的，大的老用不完，小样方便携带，就是小样颜色不全，以后还会继续回购的
超小一只 但是足够用了 颜色很鲜艳 雾面的 抹完不是亮亮的那种 觉得很显白 但是要配好衣服颜色
口红到了，很喜欢就是有点贵
很小气巧精致，物流很快，没有色差，但是不太适合本人的皮肤，滋润度也特别好。
美美美，快递很快就到了，收到很开心，就看着就很高端
东西已经收到，首先京东快递速度就不说了，超级快的，而且服务很好，再说口红不错，之前再别的店有买一支玫红的，都很不错。
大品牌就是不一样，很好用，很漂亮，看着也是很自然，而且不易感
我的妈呀好袖珍呀，没有想象中好，外壳上全是刮痕
很漂亮，很精致，很喜欢。店主还送了个包包，五星必须的！
看了好久才买的！颜色是我想要的，虽然有点小巧！但是还是挺满意的！一会用用试试！
一次买了不少东西 全球购满减 挺好呢 支持和京东商城
蛮小巧，颜色不错
小小的，好带，色正，不错
喜欢，颜色很漂亮，很小巧，出门直接塞兜里就可以，?
很小一管 毕竟5ml嘛 还可以 就是想先试试
颜色很自然，很小一支，给弟妹用了。
适合裸妆出行，很淡，很喜欢
很喜欢，百搭，裸妆也不错
女朋友收到了，就是不知道怎么样
口红颜色是明亮的玫红色，丝绒质地，颜色饱满，滋润度也很好，看着很艳，上嘴其实是满满的少女感
还行吧 不如想象的好
颜色有点暗红呢，没有图片好看
不知道是不是配送途中打开过、口红被蹭掉了一些。
收到了、期待效果
试用了一下，不知道是不是正品，还没查呢
很满意，很不错，信赖京东，物流也给力
非常快 特别好 东西用着很不错
还不错，小样啦，当然小了那么一点啦，不过还可以，这是与正装比对的图，涂前用润唇膏，秋季天气干燥
颜色沉了点如果再鲜的更喜欢
母亲节礼物，一直在他家买，很不错
漂亮，非常满意，好东西，值得拥有。
颜色很漂亮，但没过一个形式久降价30元，心情不美丽！
颜色很漂亮。不干很润
女朋友很喜欢！好评
这色比图片深点
很不错媳妇很喜欢给个五星好评。
用过来评价，很好很滋润！虽然是小样，但膏体比我想象中要长一些
420是挺低调的颜色，适合白点的皮肤用，保湿效果很好，不会干皮，味道也是香香的。
以后不会买这家的了，和实图的颜色不一样，颜色相差那么大
看起来还蛮不错，就是小支了一点，不过也没打算用多久，还是挺满意的
还行 女朋友还没用 不知道怎么样
嗯嗯 颜色很正 是我喜欢的
口红偏橘色的，抹上很滋润，颜色淡淡的，适合不怎么化妆的亲们！
小小的迷你装携带方便，是不是正品就不知道，但颜色自然滋润是我想要那种颜色，满意
正品 味道和以前一样 就是没想到这么小
颜色很讨喜，小巧的包装很适合随身携带。
还可以，适合夏天
颜色很喜欢，只是唇色有些深，没有达到我要的效果，不过还好。信任京东！
很滋润，日常着妆比较自然。性价比超高
收到货迫不及待的打开看了，小而精致，颜色也不错?
挺好的，用的开心
颜色还不错，就是好小好小啊，适合偶尔臭美的我
非常好，物美价廉！大爱京东
质量好  正品
每样东西都很好，口红小巧精致，颜色漂亮，棒棒哒！
颜色好搭配，一小只，方便携带，满意！
还可以 颜色淡淡的
看图片儿买的颜色，心里肯定有担心，但是收到后，比较满意。如图无色差，很喜欢。应该是商场里的试用装或者是赠品一类。小巧玲珑，方便携带。
换购的，第一次买这款还没用，应该是正品的。
是我想要的颜色，就是太小啦。
小小一只，包的很严实，感觉还不错
还好吧！还没用。小巧玲珑方便携带。
京东的送货速度真的没话说，每次买好都当天能够收到包裹开心。搞活动的时候很多东西都要比实体店便宜很多，相信京东的服务质量，期待京东能够多搞一些优惠活动。
日期到2017年11月
双十一为了凑单买的，但效果非常好！容易上色，保湿度也不错，颜色显脸白！超出预期！
买这么贵的兰蔻化妆品，居然内包装盒口是个破的，店家解释说是这样的，谁能相信这个说法？把顾客当傻瓜吗？要不是里面的口红是新的一准退回去，还不如卡姿兰的里外都包装完好，令人很不爽的一次网购
红色是从别家购买，感觉滋润度，包装都不错，粉红色为本次购买，凌乱了，不知哪个是真的。
女朋友很喜欢
颜色很正。跟专柜购买的一样。很喜欢。非常满意！下次再来购买其他号
不错，非常满意。
第一次买口红，买了小样，看着很迷你，就轻轻的一擦上色很好看，以后就买大的了！
大牌的，颜色挺好看的。就是价格有点贵哦！
颜色挺浅的 我抹完基本没上什么颜色还是自己的唇色 但是会亮一点 像抹了润唇膏
好评，，，，
颜色超级棒，她很喜欢，赶紧买就对了
东西收到了，是正品。闻起来味道也很好。以后还会继续光顾
颜色挺正的红
颜色挺喜欢，袖珍型的携带方便～非常满意～
正品值得推荐  送货速度也不错
第一次尝试这个颜色，看着还不错，不容易脱妆，有轻微沾杯！味道也比较喜欢！
颜色还不错，喜欢，刚涂上的时候感觉比较润，但过一会儿就有点干的感觉了，而且比较容易脱妆，总的感觉还可以吧！
正品物流速度快。颜色超好看
颜色很好看，瓶子也很精致，不知道是否正品…因为没有扫码啥的，所以不确定。颜色到是很喜欢，也没有挺滋润的。
东西很小巧，装包里很方便，颜色个人很喜欢?
失望，涂出来像个粉红的，而且不显色。怀疑自己买了个假牌子
我感觉还是不错的 适合淡妆出门 暖暖的颜色
好哦挺好的，送人的，大方简单优雅。618很给力。推荐买
挺好的，送人的，大方简单优雅。618很给力。推荐买
跟图片一点也不一样，还以为偏橘色，凑合用吧，失望?
还不错?，下次再来买
颜色我喜欢，夏天用搭浅色系衣服应该不错吧。
