https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t2692/128/1844813724/48828/a1902eee/574d38b4N577826dd.jpg
https://item.jd.com/2369509.html
玛丽 黛佳 （ MARIEDALGAR ） 元气 灵动 轻 润唇膏 2g   P2 - 公举 粉 （ 滋润   保湿   持久 好 气色   口红 ）
59.00
30000
97
2
1
29000
500
300
保湿时间长
23
颜色不错
18
味道不错
20
物流速度快
18
好用润唇膏
22
唇膏很好
18
抹上很舒服
30
润唇效果好
20
滋润效果好
26
价格实惠
18

看上这款宝贝已经很久了，双11活动终于到手了，挑来挑去挑了事实证明我的眼光还是很好的哟，没有 让我失望，颜色和滋润度都很好，是我想要的颜色！
很好，买的第二只，颜色正。越来越喜欢买口红了
哈哈哈哈，自己用了很喜欢，又买了只给闺蜜，颜色特别有味道，很漂亮，迷人！
不错，以前在实体店买过。挺好用的。颜色也漂亮！
非常好用，上色滋润度都非常高
质量不错的，包装也很新。
带一点玫红色的红
玛丽黛佳口红雨林芒R3试色，第一张图无美颜无滤镜还原最真实的颜色，玛丽黛佳口红超出期待显色度接近mac ，滋润度也很棒，支持国产良品。（未经许可，禁止转载，盗图必究）
颜色正，好看
大爱、颜色是淡淡的那种、我觉得图两遍刚刚好、很滋润、不干、没有唇纹、很自然、很喜欢、我的双十一、痛并快乐着、京东半夜十二点下单、当天下午六点多就送到了、真心大赞、不过很划算、而且京东的速度超级赞、第二天就送到了、我说去楼下去、快递小哥告诉我我给你送楼上吧、你搬不动、感动?、炒鸡感动、大赞京东
颜色很正，价格实惠，老婆买化妆品一直都在京东买，她说又便宜而且还是正品，下次还会购买
这款唇膏好用，保湿效果还挺好的，淡淡的颜色好看，都介绍朋友买了好几个了，做活动时买的很划算，一直用玛丽黛佳的彩妆很好！
颜色很好看！京东就送货速度快，还送上楼，对于带宝宝的我来说，非常方便！
一直在京东购物，货真价实，我是超级懒得买家，口红都快用完了才来评价，质量很好，颜色正，物流很快，第一天下单第二天到，快递员认真负责辛苦了。
润润的好像唇膏 不得不说 玛丽黛佳家的唇膏口红和气垫 水凝霜是一样好用的 关键是外形还很好看
买了三只唇膏，颜色都非常喜欢，最主要非常滋润，现在爱上玛丽黛佳的彩妆啦
颜色很美有点类似小羊皮306比306再橘一丢丢的，很好看。适合黄皮。。对啦，质地有点干，之前用太妃橘很滋润这个怎么有点干，难以理解。
买了好多东西，唇膏，高光暗影，眼影，蜜粉，腮红，眼线笔，睫毛膏，遮瑕膏，每一样都非常喜欢，最主要是好用，现在爱上玛丽黛佳的彩妆啦
第一次买的大红色的口红，感觉很性感呀，超级衬肤色！
啦啦啦，都是他们家的，喜欢这个牌子，以后还会常来哟！我喜欢这个颜色，用的不错！
上次买的快用完了，这款唇膏特别滋润！
感觉还不错，有淡淡的香味，没中不足的就是没有外包装，感觉像是拆过得
颜色挺漂亮，物美价廉，还会光顾的！
玛丽黛佳的化妆品都很不错，不是第一次买了，很喜欢在京东买，经常搞活动，价格很便宜，而且质量很好，物流也很快
颜色粉粉嫩嫩，很好看。
下面嘴唇涂了的上面没有涂，喜欢喜欢?
京东快递666，产品也不错，口红颜色比较美，眉笔是可可咖和蜜糖棕，眼线还没用，应该也不错
不错啊，就是颜色有点玫红的感觉！巴拉巴拉巴拉，把你变成猪！
　 ∧＿∧
 （??ω??)つ━☆?*。
  ⊂　　 ノ 　　　?゜+.
　しーＪ　　　°。+ *´¨)
　　　 　　.· ´¸.·*´¨) ¸.·*¨)
　　　　　　　 　(¸.·´ (¸.·’*
还行，第一次买这个牌子的化妆品，也是第一次在网上买，一般都是在实际店买。
颜色淡淡的   很滋润  很好看   日常用很适合
之前买过这牌子的腮红感觉用着还不错，所以又买支唇膏试试，也没令我失望喔，好评～
这个感觉滋润度一般，要配合唇膏使用，而且刚涂的时候比较容易掉，干了后嘴唇好干啊，我是涂了一层唇膏再涂的还是觉得干，没有珠光，颜色还可以，显得皮肤比较白。最后一个图颜色深的就是这个雨林芒了。
这次活动，一次定了两只，感觉试妆的时候这个颜色超喜欢，名字就很性感，希望用的好，下次还买玛丽黛佳，非常棒，京东购物放心！
口红收到了，枫叶红颜色，很好看，有点大红色的感觉，涂上很显白的，也不干，很满意的宝贝，已经在京东买了好多口红了，效果很好，都是满意的
喜欢的颜色，抹到唇上很滋润，妹妹用了也很喜欢
下了三单，单单都用了券，超划算的。越来越喜欢在京东买东西，价格直接干脆透明。颜色有点像鲜红色，反正很漂亮，也很滋润。
挺好的，颜色挺适合我女儿的
挺滋润的，就是颜色有点淡，看不出擦过了。
效果很好，很滋润。还会再购买。物流很快。
一次买了3支，不错
满减买的，很划算。给家人的。看着不错
质量很好，有需要还会再次购买。
好，挺不错的，可以支持下去！
挺水润的，很高大上！??
第二次买了，很喜欢，很滋润！
给妈妈囤的口红，趁着活动多买了几支。希望妈妈会喜欢～～活动很给力！大赞大赞！
粉色 橘色都很棒  涂上去感觉嘴唇润润的 你的素颜装就少了一只这样的口红
物流真心给力！收到货第一时间来评论，不过东西我还没用，不知道效果怎么样
很漂亮，喜欢
物流快，东西好。
京东购物方便快捷 赶上购物节价格便宜 值得购买 口红很漂亮
实物颜色更图片上颜色一致，非常喜欢?，好好好
双十一京东自营很给力，一如既往的好
双十一京东自营很给力，一如既往的好
宝贝挺好的，这是第好几次买玛丽黛佳的彩妆了，这一次一次性买了玛丽黛佳好多东西，还给朋友推荐，但是就是什么小样也没送，跟客服说了半天也是没有，听失落的
宝贝挺好的，这是第好几次买玛丽黛佳的彩妆了，这一次一次性买了玛丽黛佳好多东西，还给朋友推荐，但是就是什么小样也没送，跟客服说了半天也是没有，听失落的
满减买的，很划算，价廉物美！！！超值哦，哈哈！
包装很好看，味道香香的，很润，但是不是很显色
棒棒的，很细，可以用的很爽，化隐形的眼线必备的，爱死玛丽黛佳了，便宜又好用，国产骄傲
第二次购买。很润。棒棒的^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^
颜色摸上去没有那么多橘，有点润唇膏的感觉
买了好几个 这个是自己用的，颜色有点红
帮朋友买的 挺不错的 颜色有点红
这款口红很润 就是不持久，这个颜色比较淡，偏粉，没那么好看，橘色比较好看，下次试下另一种颜色
好像还可以，颜色还不错
东西不错，物流很及时，非常喜欢自营的东西。速度快，东西是正品，质量有保证。已经离不开京东
第三次购买。总的来说还不错 上午都挺不错的 到了下午感觉就褪了一点。持久性不行。而且沾杯。不过适合我这种懒人。挺好的。毕竟一分钱一分货。我很满足了。
颜色有点浅，很滋润，喜欢的朋友可以下手。准备再入手一个豆沙色。
很喜欢的颜色，味道也好闻
很少用口红，因为要参加儿子幼儿园亲子活动所以得注意一下形象，哈哈，看评论里哪个买的多我就买了哪个颜色，还可以，因为我本身皮肤白，就是唇色挺浅看着没血色，涂上之后显的气色好了很多，但是滋润度其实一般，对于我这样不爱化妆的人来说偶尔用用是可以的了。
公主粉，还不错
买了又买，第一只用的非常好所以回购。本身不喜欢鲜艳的颜色，这款又非常滋润，很好
粉粉的，好喜欢~
这款唇膏好用，保湿效果还挺好的，淡淡的颜色好看，都介绍朋友买了好几个了，做活动时买的很划算，一直用玛丽黛佳的彩妆很好！
第一次用  还可以吧   不过用了几天断了。。。   可能是我打开方式不对
先说颜色吧，就是他在灯光照射下在手背上测试，照出来的是偏橘色的，涂在嘴巴上是红色，然后呢他算是有一点润，，但是还是建议唇部打底之后再用，这个颜色超级显白，味道就是闻着有点香香的，涂在嘴巴上，我感觉有一点那种廉价口红的感觉，但是总体可以接受
颜色挺喜欢，喜欢先抹一层润唇膏。
趁活动买了好多，价格很优惠，越来越喜欢在京东购物了！
之前买过，现在搞活动，又买了一只嗯感觉很不错很喜欢。
外表很漂亮，颜值很高，唇膏很滋润，但是我的唇色，很深，所以看不到出来
很滋润，但是颜色很浅，一直用玛丽黛佳的彩妆，喜欢的朋友可以试试
入手第二支，用着不错，掉色再涂呗，水水润润的
颜色还可以，这几天没怎么用，就是对京东上买的东西放心！特别好
挺润的，但是容易掉，一会唇膏就没了干了好像
真的不错啊，颜色很喜欢，不浓不淡，很滋润，包装也很漂亮，很喜欢
早就想买了，下单第二天就到了。试了一下颜色淡淡的，个人比较喜欢
挺好的，不会干燥，下次活动再买几个口红
快双十一了，京东的送货还是一如既往的快！
公举粉这个色系很适合我，显气色，浅涂深涂效果都很好，喜欢，
颜色好看，价格也很实惠！不错啊不错
刚刚好，要多少个字才可以有京豆哦。我都不怎么评论的呢
买眉笔凑单买的，没想到颜色很漂亮，准备用完了再入一支
这个唇膏特别润，用来打底或者单独用都很好，喜欢。
冲着她家牌子买的，口红颜色比较淡，没有图片上那么好看
不容易脱色，效果不错，有点觉得细了，粗点的话就好了
口红很好   颜色被我选错了   不是很适合这个颜色
刚买来用过一次，觉得还是挺不错的
我的唇色偏深，用这款唇膏不显色，干脆当润唇膏用了
买的第二支了，出了容易糊在盖子上，都非常好，很适合
不错，价格实惠，值得购买。
