https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t7675/355/1089087675/33568/9b9f665e/599a45ddN77e772c4.jpg
https://item.jd.com/1198959.html
美宝莲 （ MAYBELLINE ） 好 气色 轻 唇膏 04   粉色 可餐 3g （ 唇膏   口红   保湿 滋润   新老 包装 ）
78.00
130000
97
2
1
120000
2400
1200
颜色不错
536
是正品
417
唇膏很好
438
好用润唇膏
355
物流速度快
446
颜色正
468
润唇效果好
493
东西不错
408
滋润效果好
471
价格实惠
364

颜色还不错，越来越喜欢从京东买东西了，很喜欢京东超市，每次都是买一堆，挺快，快递也送货上门，很好，赞一个
这个颜色用了1年，好看，一只3g，能用2个月，这次活动，多存货，这次618真的太划算了，我都忍不住买了好多，天天固定时间京东快递小哥送货过来，感觉没收到他的快递，好像这天总有啥没做一样，哈哈，买了不少东西，超划算，超值
很漂亮的一款唇膏、这款产品的颜色支支都漂亮、我都买齐啦、要买的伙伴们赶紧下手啦。
质量好，就是有点小，快递员很给力服务很好，老婆很满意
东西不错价钱便宜的，下次还会来买的啊
第二次买了，自然、滋润，挺好用的！
口红特别漂亮，第一天下单，第二天直接就收到宝贝了。
感觉很好用，很润很舒服，一点也不干，一次买了3只
很淡的颜色，淡淡的清香
好评好评，颜色也很喜欢。
改没有开始用呢，买得太多了，暂时先屯着。从外观来说，我是很喜欢的。小小的一只，方便携带。随时随地可以拿出来补一补气色，嗯，这样是很不错的。一看到这个品牌，我就想起了美宝莲纽约那个广告，不知为啥记得特别清楚呢。所以对这个牌子有重别样的情感。
快快非常的快，这就是我对京东最大的感受。在618这样的节日里竟然能够隔天就到这简直对于**或其他的网购平台来说就多，这是太棒了，而且我也特别相信而且我应该比较相信京东的自营商品应该是没有问题，然后就是美宝莲吧，说说美宝莲没过敏的东西，说实话，说实话还是不错的，性价比比较高，然后就是嗯，东西做的还比相对来说比较细腻，嗯，我觉得还是可以的，凉拌百合合适
第一次在京东买化妆品，品质一如既往的好，是正品，用的很放心，活动很给力，一九九减八十，还会再来。表扬快递小哥，神速，赞赞赞?
膏体颜色比较深 但上嘴很淡。 就算你是男孩子 只要皮肤不是很黑 一样可以用 而且还很显白
一直想买橘色的，感觉这个不太显色，还行吧
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience. Shun Kei kei!
口红颜色不错，还比较适合素颜的我，如果喜欢浓妆的就不要考虑了！
送给妈妈平时涂的，不会很夸张，妈妈老人家还挺满意！不过为什么这支没有外套小黑盒呢？我看到别人的照片都有一个外包装盒的，表面很花，有点不开心！
这款美宝莲的口红我非常喜欢，颜色非常可爱，就是到货的时候，发现口红的上端有蹭到。感觉不是那么精致吧。还是有些小遗憾的。总体来讲还是很实惠吧：会员特价加上199-80。。
我以为是润唇膏。。其实就是个颜色淡的口红，而且并没有很滋润，就是想着买个比较润的唇膏才买的，然而我还是太天真。。
颜色很漂亮哦 我买的是甜蜜橘 很温柔的一个颜色 外观很美丽 携带也很方便啦 物流那是相当的快哦 给京东赞一个 么么哒 回一值回购哦
很好哦！很便宜，快递也很快，昨天晚上买今天早上就到了！赞！！
还可以，涂了一次，颜色比较自然，适合我
虽然第一次在京东自营的店购买，但是物流和包装简直没话说，应该是正品，感觉挺不错的
我买了好几次了、这个系列产品的颜色都好看、也很好用、味道也是淡淡的清香、正在犹豫的姐妹们赶紧下手吧！
颜色淡淡的，不厚重，很喜欢
很满意199减80买的，味道很淡很好闻。挺滋润颜色浅，比普通润唇膏好太多。希望能给后面买家一个参考
还不错，是我想要的颜色，因为不化妆，想要个润唇的口红，颜色满意，滋润程度也满意
老婆说这个颜色很好很适合她，不腻，颜色淡
双十一购物狂欢节买的。 给老婆买的。收到后非常喜欢。是正品。会一直支持京东的。
摩卡比较适合肤色偏黄的肌肤，可以适当提亮肤色。很滋润，和唇膏相似。比较容易掉。
很好哦！很便宜，快递也很快，昨天晚上买今天早上就到了！赞！！
第一次购买，看了好多评价，最后选了这个，颜色挺自然的，感觉还不错，京东快递次日达棒棒哒，
颜色不错，也很润，不掉色，喜欢。京东上正品有保证的，值得信赖，服务好，快递员辛苦啦
这个润唇膏看上去还不错，符合我家的，老娘们的气质
京东速度好快，第二天就到了
一直用这个，双十一比以往优惠，相信品牌，支持京东！
挺好的，一直在用，用完再买。
颜色比较朴素，适合我平常使用
产品很好用，比较滋润，我们办公室一下买了好多
很滋润。颜色也很自然。喜欢。大爱？双十一实惠
刚试了试颜色，保湿度很好滋润颜色漂亮！
很不错颜色正，蛮喜欢
很滋润，挺自然的，比较喜欢?。
双十一比以往优惠，相信品牌，支持京东！
适合平时不怎么化妆的我，挺喜欢的。
g跟我在专柜买的一模一样，不错
颜色和唇色一致，涂上效果很好，也很滋润，五星好评
这个牌子用了快二十年了，前几个月在京东买过一款橘红色的不适合我，送人了，后来商场买过08裸丽色总感觉哪里不对(感觉是假的)，这次京东这个颜色很适合我，对于我们这种皮肤偏黄又没什么唇色的人我觉得这个颜色比08好。给五分！！
还比较喜欢这个颜色，不张扬
包装很完整，是正品，送货快。
第一次在京东买化妆品，品质一如既往的好，是正品，用的很放心，活动很给力，一九九减八十，还会再来。表扬快递小哥，神速，赞赞赞?
还没问用，不知道好不好用
快递很快。东西很喜欢
好用的不得了，买了好几只了，这次有优惠一次买了两支，喜欢的赶紧下手吧?
第一次在京东买化妆品，品质一如既往的好，是正品，用的很放心，活动很给力，一九九减八十，还会再来。表扬快递小哥，神速，赞赞赞?
挺润的，买了好多东西，一直喜欢在京东买，物流简直不要太快
一直买一直好用
第一次网购口红，美宝莲大品牌非常满意，信赖京东，送货速度很快，产品质量和口红的颜色一如既往的好，11.11搞活动赶快入手吧
昨天晚上买的口红，今天中午就收到了，应该是正品，还没使用了，期待使用效果。京东快递就是快，挺好的，用着不错的话再来
挺不错的颜色，喜欢用美宝莲的唇膏，这次买了两只，很喜欢的颜色，每次买agtmgam唇膏dmt口红，以后还会买的，喜欢?有道理滴
喜欢在京东买东西，物流简直不要太快，唇膏很润
非常喜欢非常感谢非常完美！
非常喜欢非常完美非常感谢非常棒！
上班穿的衣服颜色偏淡、偏暗，配上一只亮丽的口红调剂调剂，在空调屋里也需要保湿。
下次还会再来
不错，挺好的，以后还会买买的
很香，管体稍微有点破损，不知道是不是正品，希望好用吧
活动时购买，实惠也好用。
口红不错。但是管有点变型了，往外旋钮的时候口红都擦掉了！第一次觉得不满意。
信赖京东，信赖美宝莲，喜欢欧诗漫，喜欢这个颜色一直在京东购物，快递小哥的送货速度和服务态度非常好。
非常好用，这个眼线笔第一次购买，上手就能用的很好?，08号唇膏?已经第三次购买了，这次有活动就买了两支，棒棒哒?(????)??图片上的是08色用完了用的那个大红色的，也不错吧?
看评论说裸色不错，和活力橙一起买的，大家有拿不准的就问问客服，客服挺耐心的。78一支的日期靠后，50-60左右的可能就是生产已经一年了，如果你擦口红次数多的话，也不影响，2年也用完了。
618搞活动买的，满199减100，和别的一起凑单买的，还是非常划算的。搞活动的时候**便宜了好多，现在已经习惯在京东上买东西了，东西**，主要快递也快，头天买，第二天就到，送货的小哥也很热情，服务非常好。经常用这个牌子的彩妆，前几年都在专柜买，现在在网上既**，还送货上门，更好。
这个牌子不错，但这个口红有点粗糙，涂上去有点厚实，感觉没有以前的那种好用。
之前买的是美宝莲好气色裸粉的，用着不错，这一次买了这一款，感觉颜色稍微淡一些，不过效果也不错！值得购买！
为了给这个商品好评，我走了几十公里的山路来到镇上，脚上磨起了许多豆大的水泡，鞋子也开胶了。本来想把家里的苞谷卖掉几十斤，在镇上坐车到城里的网吧评论这个商品，无奈天公不作美，今年收成不好，种的粮食只够家里吃，所以我只好在镇上的砖窑里打工，挣足路费。从砖窑搬一块砖到拖车上只给一分钱，为了100块的车费，我搬了一万块砖，十个手指头都磨出了鲜血，为了省下车费，我没贴云南白药创可贴，让血液自然凝结。之后拿到搬砖钱，我坐上了从镇上开往城里的汽车。来到网吧，一摸兜里，尼！！玛，没有三块钱的上网费了，少搬了*块砖。我只好在大街上四处奔走，守望着那些喝矿泉水的人们，当他们将矿泉水瓶从手中抛出的那一刹那，我就像守门员扑球般扑去了，生怕矿泉水瓶被别人抢去了，历尽千辛万苦，我终于收集到60个珍贵的矿泉水瓶子，拿到废品收购站换了*块钱的网费，来到网吧，终于给出了这个商品的五星好评！
送货快，昨天下单，今天上午就收到了。唇彩颜色感觉比以前暗一点，不知道是否记错了。
终于等到你了。希望今年618还有很大的优惠，只能靠着省钱过日子了。一次性购买了四只，是朋友一起拼单的，等到618价格优惠了，再次准备下手备货。还一起购买了其他的。。。
挺好的，喜欢
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，
宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
颜色很淡，不过不掉色，这点满意。物流超快，口红没有任何损伤，赞
涂抹后感觉非常滋润，颜色粉粉嫩嫩的，有怡人的水果香味，厚涂有种唇釉的感觉，有隐形唇纹的效果，可以作为打底唇膏，上面再叠加颜色深一点的唇膏，打造独一无二的效果。
其他地方上看到这款，但是由于出差着急去，所以就在京东买了，还是京东靠谱，粉色特别适合我，唇感很舒服，不会干涩，想不到年纪大了，反而开始用美宝莲了&hellip;&hellip;
东西不错，相信京东正品！之前在超市看到了美宝莲的这几款东西，觉得不错，就在京东上买，发货快，放心价格很实惠，不然我也不会买，祝自己名字都和谐叔叔和NC妹妹生意兴隆！可以发布到社区了么？
口红颜色很好，抹上很自然，很滋润。
买的04号色，涂上淡淡的粉，很好看哦。我平时都是素颜的，用这个颜色挺自然的。但包装袋是开着的，应该是包装时疏忽了吧???
颜色淡淡的，和裸色差不多，但是很水润。适合淡妆或者不化妆的时候比较好
第一次买，没经验，老婆放购物车的，看她评价吧
一直都用这个品牌，非常好用，且买到比商场专柜优惠，京东自营物流快！第二天到了！
这么一点，几十块，老婆说买贵了，我觉得还行，最起码没什么对身体有危害的成分，颜色也真实，好看，看得出来，老婆也挺喜欢的。
非常喜欢的颜色，很润，越来越喜欢京东超市了，服务给力，物美价廉！这次活动一次买了三个，可以用大半年了。昨天拍的今天下午就收到了，非常感谢！
还可以吧，就袋子包装，感觉简陋了一些，好在东西没压倒，颜色挺好的，淡淡的
服务好，味道不错，滋润效果好，物流速度快
送货速度超级快，快递小哥态度好，好评五分！口红嘛&hellip;&hellip;颜色还好，油太大，涂上感觉就像刚啃了猪蹄&hellip;&hellip;
一个是在实体店买的  要用完了  这支京东买  明明不同的色号 颜色却一样而且膏体有瑕疵  一用掉了一块  无奈
挺好的用呢，颜色买淡了是我自己的问题，抹上很舒服，这个颜色也很好看呢
很不错的一款口红，赶上活动买的，性价比很高，也很水润，适合爱美的女孩子选购哦！
这个颜色没有看着的那种感觉，可能是要皮肤白的才能衬托想要的效果。。。。。
1. 支持卖家 2. 货到了，很漂亮啊好卖家 3. 非常好的卖家，很热情啊，下次还会来的宝贝很不错！ 4. 到货很迅速，质量很好，好店铺，推荐了 5. 货到了，质量很不错，支持下 6. 店铺确实很不错，收藏了 7. 很漂亮，谢谢店主了 8. 不错，顶一个，谁要你这么诚信呢。。呵呵谢谢咯！ 9. 这家店还好吧。来买过几次了，服务老客户非常周到，以后还常来！
