https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t2380/45/2009820031/140637/47137ec7/5695c835N22a4ee3f.jpg
https://item.jd.com/2313183.html
安娜苏 （ Anna   sui ） 鎏金 焕彩 唇膏 370   3g   钻石 粉色 （   唇蜜   唇 釉   口红 ）
230.00
3500
98
1
1
3400
30
20
颜色不错
3
包装好
2
是正品
5
唇膏很好
3
服务好
2
好用润唇膏
2
物流速度快
2
颜色正
3
东西不错
2
滋润效果好
3

种草401好久了，终于拔草！京东物流迅速
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！ Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong
非常滋润，涂一层有些梅子色，涂两层是比大红色深些，比姨妈浅些，个人认为这个色涂咬唇好看。
京东上买好几支口红了，这支效果不错，就是香味不是太喜欢，别的都满意，601颜色大家参考吧
这只唇膏是惊喜，一直知道他们家香水不错，颜值高，没想到唇膏颜值也这么高，很喜欢～特别好看，还香香的～这次买来送人的，下次买一只自己留着～
日期到2021年，还不错，是我想要的颜色，偏浆果色，比正红深一些，黄皮可以用，显白，浅涂日常，就是有点干，味道淡淡的玫瑰味，最最最重要的是它的颜，太梦幻，太少女了！好吧，我就是看中了它的外表???
感觉量有点少，味道也还可以，20年到期，关键是小日本的，早知道不买了
想要这款很久啦～
外观新颖，口红的形状也很独特，喜欢的颜色，值得购买。
年中大促买滴，跟实惠，颜色很美，造型也很美，满足了我的少女心，哈哈哈，期待下次618～
颜色很淡，但是能覆盖掉唇色，最后变成粉粉嫩嫩的颜色，302和303都是很粉，303的橘色单看和上嘴都是看不出来的，脸黄的请避开，唇色深我觉得还是能用的，真的能盖住唇色。玫瑰味很浓。
收到产品，迫不及待打开试用了一下，只能说产品非常的普通，外观还是很美貌的，颜色应该是橙红的那种吧，但是还是觉得需要打底，不打的话，感觉涂抹不均匀，持久度还有待考验，但一定在涂抹以后需要去除浮色，不然看着就很不均匀，但打底后也会出现一个问题，就是不怎么上色，总之个人不是很推荐的一款产品，香味是那种玫瑰的味道，个人感觉有些太浓郁了。
包装很炫酷，造型非常有设计感，看起来很漂亮。
敲稀饭 超级喜欢的 味道超级好闻 让人感觉心情好棒 而且颜色给人感觉特别温柔 唯一的缺点就是上色不是很好 日常用挺好
超喜欢这颜色，很橘，但稍有些不显色，特别滋润，一点儿也不干。有中文标签，应该是正品。
没有塑封的 膏体完整 味道喜欢 以下是多色对比  这个颜色对唇色深很友好 显白 折后1-5-0这样  炒鸡划算
她喜欢。我很开心。第一次说她很喜欢
太美了！！完全冲外表买的。颜色比较正，好上色。这种真舍不得用，留来观赏也不错?
香味不错，不是很干！不怎么掉色也，不错
买了京东自营的三支口红，虽然有划痕，还是信赖京东，性价比高！
送人的，不知道好不好用
颜色相当满意，感了下次还买
最爱橘色，颜色很漂亮很正。效果也很好，不脱色。主要我是外貌控包装太好看了。完全少女心
好评吧！不是大红色，带有点玫瑰红，我喜欢。就是快递太慢了。
宝贝看着不错，应该是正品，日期很新，快递师傅很负责
外壳不错?买给表姐的生日礼物.这个色挺好看的.好用的话我也买一个自己用
包装是比较简单，但是里面东西好着呐！看着还不错。关键是送货快！
非常美貌，低调地显色，实在是太好了
颜色不错，属于不了滋润的，不知道会不会反干，样子很喜欢！
买给女朋友的  她很喜欢   颜色也不错
说起来安娜苏的东西都特少女心，这支口红也是，外观确实好看，里面星星形状的设计也有意思，601颜色是橘红，可以把肤色衬托得更白，也比较滋润，抹上去不干
好看，又很滋润，买的橘色的，很显白啊～喜欢，味道也不错～值得购买
有点泛白的淡粉红还带珠光.......皮肤黑的人千万不要试，显黑的不行.......
颜色好看，抹上去嘴唇很润，不错哦
喜欢 喜欢 太爱了，安娜苏口红颜色比较好看！我喜欢 你呢！包装好看 样子更漂亮
外观漂亮象颗糖果，滋润容易上色，喜欢
双十一送货还是保持了快速，值得表扬。促销力度大非常经济划算，京东质量有保障！
颜值非常非常高的一款口红！颜值非常非常高的一款口红！颜值非常非常高的一款口红！
已经有好多口红，但还是被这个可爱的壳给迷住了
401# 全新 不喜欢这个色号 可小刀出售 然后许愿精灵香水4ml 可组合低价出售  有意者可*
很棒很满意，颜色美美哒！信赖京东！
会闪的唇膏，有点发白，需要与其他红色的唇膏合同，效果会更好。
超美，亮晶晶的，颜色很日常，活动时价格非常优惠，送货又快
非常愉快的一次网购，东西很满意，之前挑了很久，看了人家的评价后决心买这个，收到货后非常喜欢，拿起就第一时间用了，家人也说很好！由于是新手，有些问题误会了，现在问题解决了，不过京东的服务真的很不错，以后还会继续来买有需要的东西，赞一个 赞一个
买来送同事的，很喜欢
包装盒是蕾丝的，诱惑的感觉扑面而来
里面是5角造型，没用，不知道是否更方便上妆
到货快
好评
东西不错，值得购买，又可以囤货啦，棒棒哒
送朋友的，真的超级美，下次自己买一只！哈哈
活动满减时候买的，划算，京东送货速度很快
颜值很高很少女，味道很好闻。买来送人的
活动时候常规囤货，很划算，开心~感觉今年东哥很给力
颜值爆表的口红，颜色也很美丽，搞活动一口气买了5支。
胜在颜值太高了！价格也有任何优势，还是买了三支。
好像很快就要来;：一定一个、一起
这款颜色用起来比看起来更漂亮些。
漂亮，超级喜欢这种珠光感觉，叠涂42号效果超好
价格有点偏高，总体还不错～
发货速度快。颜色还不错。
很闪的一款口红、没什么颜色。很淡。可以试试人鱼姬化法。
价格公道，质量有保障，！
非常好非常好非常好非常好
送给别人的礼物，非常满意的一次网购
正品很好正品很好物流给力物流给力
真的特别好用，小伙伴推荐买的，很滋润，一点不干，颜色很正，很年轻的颜色！太漂亮了，好喜欢！
包装漂亮，快递给力，送货上门。东西很精美。
外观和内在都是比较与众不同的，赞
有些闪，刚涂很润，一会儿就不行了~
亮闪闪，闪银色亮片，略夸张，挺美
颜色无色差，也没有什么味道，显色还行，我有唇纹，涂上不怎么好看。
东西很不错，女朋友很喜欢。
不错，应该是正品，颜色好味道香
超好看  味道也很好闻  玫瑰味  会继续支持的哈哈哈哈
包装简陋，其他还好
。
物流很给力，给老婆买的，有淡淡好闻的香味，希望她能够喜欢&hellip;&hellip;
这款颜色和我本身的唇色差不多，但是很亮，buling~buling~的，照片偏粉，实际要红一点，没有打底，不太显色，但是挺润的。
送朋友的 很漂亮
偏姨妈色，不是正红，有些遗憾。外观颜值是美的。
保湿。 很香。 老漂亮了^_^^_^
给室友买的生日礼物 她很喜欢&hellip;颜色有点不太像正红啊 有点艳&hellip;
好喜欢，真的很喜欢，而且很完整
不错，送给女朋友的，很喜欢哟
好评，物流飞快。很不错。用后追评。
包装精致，造型独特，推荐购买
对这些东西一窍不通，老婆喜欢就行
女朋友很喜欢，说是淡淡的颜色，外观也很好
有水雾，颜色没让我失望，不过膏体颜色比较暗沉
口红不错，颜色浅浅的！
很漂亮的口红，送给闺蜜的  她炒鸡喜欢
漂亮，谢谢京东，卖家，还有快递小哥
超级喜欢，有淡淡的?玫瑰香，不掉色
真的很好看，实物比图片更美，口红很好上色，滋润不需要润唇膏打底，不过喝水啥的还是会留下印子的啦，唇色偏深的话厚涂就可以了，肤白的就更不说啦，怎么配都好看
样子很好看东西不错非常喜欢
挺好的，大中午从学校赶回来，口红控简直不能忍
非常好 送给朋友的生日礼物
很润，好漂亮。
很浓的玫瑰味。。。挺喜欢的！
蔷薇香很好闻，星星很漂亮，还没用。
给老婆买的，一年前第一次牵手，第一次接吻的礼物，吻去了她的红唇，重新补上~哈哈
颜值好高，我好喜欢???
不错，高大上
好看好看好看好看好看好看
