https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t7603/198/4151931393/147028/284d69e4/5a014296N8362b406.jpg
https://item.jd.com/18785810665.html
【 圣诞礼物 】 香奈儿 （ Chanel ）   口红 可可 小姐 唇膏 丝绒 系列   补水 保湿 3.5 g   COCO69 #
289.00
100
91
3
6
100
5
10

买来送女友的，她很喜欢
送客户的礼物，不知道怎么样，嘿嘿
已经使用了，效果还算可以
口红颜色不错，特别喜欢
女朋友超喜欢。
挺好的挺好的
不错不错
不错哟
还好
俺们家那当家的说：“不错不错”
正品！送妈妈节日礼物??
还可以         女朋友还没用
物流很快，女朋友很喜欢，就是说好的包装盒没有给
很好看   很喜欢这个颜色
送人，还可以，就随便买了个颜色，不知道符不符合她的气质
老婆很喜欢，颜色正，是正品。
好
很好用，快递也很快
酷
香奈儿是我一直想买的  作为一名学生  家庭条件一般般  暑假自己赚了钱 买的  真的心觉得不错
东西不错，就是快递太慢！当时购买时，京东上面显示的是过节那天能到，但是最后硬是推迟了两天，两天啊！就是因为相信京东发货快才买的，还是自营！唉！
好！
很好。。。
垃.圾产品，盒子是烂的，产品是打开过的，质量没 法保证，不敢用，
老婆大人很喜欢，选对了
还可以  给女朋友买的 颜色也行   她也挺喜欢这个
就是包装盒有点破
送人的，应该比较喜欢！！！！！！！！！
可以。。。！
26号买的预计28号情人节送到，结果29号送到的    还有就是给卖家留言要求贺卡上边写字   说了好多次   结果收到之后就一张白纸   这不是重点，重点是这会在跟女朋友闹分手  嫌我情人节没有准备礼物   要是女朋友跑了你赔我一个    赔我??
一颗心不能再多了，客服两天没回复一句话，七夕说好送的礼盒没有，口红的包装盒像被人揉过的，真心怀疑这口红是不是哪个代加工工厂的赝品！
！什么鬼！光口红给叫我咋送！在京东买东西这么久！没试过这么差的！礼盒贺卡礼品袋！什么都没！来火！绝对差评！真的差
礼盒呢？怎么没礼盒？ 我看上面写送礼盒的啊  晕
一星都不想给 说好的有礼盒和卡片 送来就纸盒子里一个口红，从购买到收货一直联系客服 不是没人就是吃饭 没有一点服务态度 第一次购物评论这么多  一星给快递小哥 下雨还给我送到公司 质量不知道好不好 一家连服务态度都不好的店铺 质量会好到哪里去？
颜色很正，很漂亮。女朋友很喜欢
包装太不给力了，什么都没有，口红还是很好的，味道也很好
超级差 色差太大 和卖家描述的颜色完全天上地下 建议大家不要买
送客户的礼物，不知道怎么样，嘿嘿
很好看的颜色，美……
很喜欢，东西正
没有想象中好用，感觉很干，还是喜欢迪奥的，比较滋润。
我拍的是42号，给我发的是96号，虽然色号发错了，但是这个橘色的，也可以接受。等了好几天都没有等到42号好可怜??
很好商品，很喜欢
好评
这个是真真的满意，物流也快，送人的，评价不错。
可以
正品
一颗星都不想给！超级差评！送对象的 结果我们俩闹了几天 她说是假的 而且被人打开过 包装也垃圾！总而言之言而总之 就是超级差  找客服 客服说生病了 没法受理 ！就是一个坑
口红很艳很红很红黄老婆非常喜欢，挺好看的
质量很好，值得购买，质量很好，值得购买，质量很好，值得购买
还不错，颜色很好看
效果蛮不错的，但包装不完整，总感觉哪里怪怪的
效果非常棒，效果特别棒，效果特别好，高端大气上档次，低调奢华有内涵
很不错，    颜色也好看。
非常喜欢，颜色特别好看，美美哒
很好。。。。。。。
阿姨收到很开心，情绪激动
非常不错，很喜欢
送老婆的生日礼物 她很喜欢
送小朋友的礼物，小朋友很满易的
送朋友的 她很喜欢
收到，不错的东西
货收到了，不耽误事。东西还不错
很不错的，产品哦，不过还没有试用不知道效果怎么样，等待女神使用后效果确认，相信她会喜欢的
送女朋友的，她很喜欢
不赖非常满意
包装有点久
代收的 相信京东
很满意
这包装………………以为是天桥上的
东西不错 帮人代买的
还不错，挺喜欢的
物流挺快还。
这颜色很好看，就是有点儿贵了，但还是很喜欢
不错
这款颜色很艳丽。包装没有封口，呈打开状态。更重要的是，居然没有发票。自己打电话找对方要发票，然后才寄过来。送货倒是一如既往地快和好。
东西还行，挺喜欢的
包装简陋了点，上色后效果挺好看的，就是唇部靠里面一点的地方不容易上色
挺好的还可以
包装太差了，是不是正品就不知道了
颜色无色差，包装太简陋
很喜欢
挺好的！！！
不错，女友很满意，下次再来
物流挺快的，颜色也是想要的颜色，就是包装有点差，没有外包装，也没有礼品袋，送人有点拿不出手，希望商家有所改善
非常不错，物超所值
很快很好 颜色完美
颜色很漂亮，很喜欢
物流太慢了，东西好评
送女朋友，女朋友很开心
很好
女朋友说很好用，下次还买
好东西，，
东西不错，挺好的，
很漂亮的颜色，赞一个
应该是正品
还不错，颜色很正应该是正品
包装差到爆呀，我拿到口红时是开着的，严重怀疑是不是正品，建议买家多注意，
还不错，送媳妇的礼物
给朋友帮忙的  听说挺好的?
