https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t5032/332/201539496/204182/ae16863c/58dc9bd8Nde2daf69.jpg
https://item.jd.com/1535929363.html
美宝莲 （ MAYBELLINE ）   唇膏   口红   宝蓓爱 炫彩 护唇膏   波普风   保湿 滋润   显色 丰润   宝蓓 爱幼 粉
23.90
1800
97
2
1
1800
20
20
物流速度快
1
味道不错
2

美宝莲的这款唇膏色泽很淡雅，味道很香甜，包装也很好，很喜欢！
双十一买的，最后一件到的！发邮政，太让人捉急了，抹上跟没有颜色一样，有种清凉的薄荷味道！
价格便宜，刚收到货，应该不错
感谢京东，各方面都没毛病，送货快，售后好
美宝莲的这款唇膏色泽很淡雅，味道很香甜，包装也很好，很喜欢！
美宝莲的这款唇膏色泽很淡雅，味道很香甜，包装也很好，很喜欢！
美宝莲的这款唇膏色泽很淡雅，味道很香甜，包装也很好，很喜欢！
美宝莲的这款唇膏色泽很淡雅，味道很香甜，包装也很好，很喜欢！
味道很清凉，颜色也很美，快递小哥也是一直派送的小哥，就是物流太慢，超级慢，等的太久太久，花都谢了
试了一下很好用薄荷香味
凉凉的
好评好评
抓紧购买吧
早就收到货一直没有评价。东西不错，就是快递有才了，物流信息显示收货几天了我都没有看见快递，最后说找不到了。又过了两天说送错了让我自己去什么厂门卫去找，没理他，又过一天送来了。晕死！！！
还没用、不知道怎么样、看着不错
很喜欢美宝莲的产品，是正品，物流也很快
这款唇膏是真心很好用，摸到嘴唇上冰冰的感觉，很舒服，妈妈说她也要，以后还会继续光顾的
正品哦！物美价廉，超级喜欢！物流很快！
商品很不错。比较满意。
宝贝收到了，很不错，与产品介绍相符，很好用！
我刚收到用了一下凉凉的感觉，滋润一般般没什么颜色，喜欢有颜色的眉美建议还是选深一点的色，
不错的，我一直用的这款，保湿效果很好。
非常好呢么么啊！！！！！！！
还可以，淡淡的粉色。只是感觉不够湿润，对于特干嘴唇来说。
物流太慢，不是很满意没图片上的颜色好看，是没有颜色的，买的亲们参考一下
唇膏还行抹上凉凉的   我感觉还好   快递吗！太慢了超级超级超级超级慢
宝贝收到，很不错。非常喜欢，涂上很滋润，颜色不会太艳，很合适
物流很快，唇膏香味和颜色都是我喜欢的，效果也非常好。
已经使用，效果不错，是冬天的必需品，超爱哦。值得购买的一款。
收到货了，试了一下很滋润，还送了一瓶黄瓜水，谢谢商家了！
好用，味道也挺香的(?&bull; . &bull;?)
很好用，一直在京东买，信任京东
我买的颜色，结果发给我的是不是我要的颜色，试了一下还可以
虽然有点小 但是 确实不错 真心喜欢 涂上凉凉的感觉
最喜欢的是不显色，只要滋润足矣，还有薄荷凉嗖嗖的味道，好。
擦上凉凉的，感觉挺好，就是物流有点慢了！
还行！闪闪的！太阳照到漂亮的很！薄荷的凉凉的！
效果不错  我喜欢  淡淡的粉红色又自然
好是好，可惜我颜色买淡了，图了好像没图过！
总体说还不错，不过没有我想象的那么好，就是颜色不是怎么重，有点像唇膏。
还不错，蛮喜欢?????
东西可以，就是物流太慢太慢了！
总体来说就颜色比较淡，薄荷的味道棒棒的
宝贝非常好，我很满意，下次再来买。
帮朋友代购的，第二次购买了，挺好的&hellip;&hellip;好用
和蜗牛一样的快递，唇膏还行。
保湿，味道好闻，是我喜欢的颜色
用起来不错，很润。淡淡的颜色！
好看的颜色适合平时涂，适合学生。
不错的东西，价格实惠比较满意！
颜色不是很喜欢，润泽度还行
不知道是不是正品！感觉还行！
口红挺好的，就是颜色太浅
很不错的一款唇膏，润润的。
和图片上不一样，不好
买了两只却收到了一只。
还不错?，用的挺舒服的
跟图片的不一样，我晕?
还没用不知道可不可以
味道挺好  我喜欢
一直在用这牌子，很喜欢
质量很好，好喜欢
冬天来了，来个超水润的，一下子买了两个，很不错，味道也很好，实惠好用，大爱
价格便宜，刚收到货，应该不错
薄荷味凉凉的，很舒服
好，，，，，，，，，，，，，，，，，，
收到了，一如既往地好
刚收到货，包装有点简单，不过这个颜色我很喜欢，味道也挺好闻的，清清爽爽的
颜色太淡了，只能当唇膏用
脣膏有薄荷的清涼，塗在嘴脣上涼涼的，適合夏天用，橘色很顯朝氣，有活力，顏色淡淡的，很喜歡
这牌子的唇膏好用，包装得好好。颜色淡淡的，很滋润，可单用也可打底用
很好用，第三次买了
涂在嘴上凉凉滴，就是薄荷得感觉，还行
不错，下次还用这款了
这颜色是我小宝贝喜欢的。和订购一样色。
一般，够滋润无色的
薄荷清凉的，满意
唇膏挺润的，很好
宝贝还不错！好评
满意，非常满意！
一直用美宝莲的唇膏，淡淡的颜色，涂在唇上基本看不出来，很好用
用了还不错，挺保湿了，味道也很清润，和实体店差不多
收到货了，挺好的。
还不错，是正品
颜色有点浅不太满意
很好用，凉凉的。不过比我想的稍微短了点。
喜欢美宝莲的彩妆 用着不错。包装完好
东西不错物流也可以。媳妇用了很高兴下次还来光顾
物美价廉，很好用
一直在用此款护唇膏，很滋润，颜色淡淡的，好用。
很好，非常喜欢
很满意，很好用
很好用的一款护唇膏，买了2只不同的颜色。
不好是不是假的
用着感觉挺好的
第一次用，感觉还不错，给个好评！
经常用，商品好，价格实惠，物流速度快。以后会一如既往关注此商品！
保湿效果不错哦，很值得购买
东西以收到，挺好的，下次还来买
京东的东西我放心。。。
去年买的这一款，用着蛮好的。今年帮同事也买了！
感觉不错！挺好用的
挺好用的
比较清爽
