https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t12934/266/790990716/379442/5a3fcaf/5a13ada2Ne1a599cf.jpg
https://item.jd.com/11794230484.html
【 京仓 发货   圣诞节 礼物 】 圣罗兰 （ YSL ）   口红 迷魅 纯漾 方管   持久 不 脱色 3.8 g   52 号 热卖 星星 色
289.00
1300
96
1
3
1300
10
40
包装好
3
保湿时间长
2
颜色不错
2
抹上很舒服
1
是正品
2
唇膏很好
1
服务好
1
物流速度快
2
品牌好
4
还可以
2

包装压扁了，还好里面没事，不过礼盒刮花了，送礼就有点尴尬了，总体还是不错滴
颜色好看，水果的香味，淡淡的挺好闻，应该是正品，刚涂上不喜欢，过一会儿就好点了，很少女的颜色，个人感觉有点干需要打底涂，这个味道应该是正品我买过圣罗兰圆管比这个浓一点，
送给女朋友的礼物，希望她会喜欢，总感觉还不错，哈哈，满意！
还行吧，不过老婆不太用，有点浪费我表情了，本来是想给她一个惊喜的……
东西很棒 还没送出去  给的礼盒也不错 就是口红上有一点点小瑕疵  不影响大局 不错不错
是正品，非常满意，物流速度也快，颜色好，有水果的香味，包装也非常漂亮，非常满意的一次购物
很不错 包装盒子很精美  是正品哟  女朋友很喜欢
很不错啊，是正品，无论是口红的色泽还是包装都很好！！
不错，味道挺好闻
老婆很喜欢，应该是正品
口红小盒子破损，这个小瑕疵我个人觉得有点不太理想，其他的都没话说很满意
纪念日送老婆，效果很好，送的心形的盒子还有袋子都很走心！
还不错，就是盒子破了！！！总体还可以
不错，很喜欢，速度非常快
应该是正品吧，送人的自己不太清楚
女伴儿很喜欢很开心，京东定时送赞一个
还行吧，买来送女友，感觉还可以吧
给媳妇买的，她说挺好，包装也很好！
送妹子的礼物，，正品，说是口红上有点划痕，其它还好吧
拆开后口红上有水珠，颜色比图片上深好多，大红色，不知道对象喜不喜欢，和在韩国买的不一样，不知道是不是正品，闻着味道挺像的
看着还不错，
送女友的，盒子包装都很精致，希望妹纸能喜欢！
东西很好，活动价，加格实惠，是正品，京东自营，知道信赖。
价格便宜，关键产品很好，喜欢
不知道是不是正品，颜色还好，，就是味道不太喜欢。。。
不错，还送了礼物盒，很好
………………………………还行
包装完美，女朋友比较满意
超级棒！香味好好闻，送到的时候我不在家，快递小哥很贴心的放到了我们楼下，好评哦～
不知道好不好用，等女朋友用了再评价吧
外壳有个小窝坑  味道也不怎么好闻。
东西不错，配送的小盒子也蛮好~
星星红。一支是不够的。要买就买两支
有些出汗了，颜色还不错，不知道真假
包装不错，女票很喜欢～
宝贝回来了，很好，很喜欢
产后妈妈  大肚腩  想要瘦身的美美需要塑身衣可以加V15124724379咨询，质量保证，价格合理
为什么评价必须要打字不想评价因为懒得打字所以积累了50单需要评价所以统一这句话而且既然有时间限制不能频繁评价好烦啊
真假难辨，包装简陋
另外实物和图片相去甚远，根本不是一个颜色，自付运费换货都被拒绝，莫说退货了，建议有需求的去实体店购买
收到了，送朋友做生日礼物的，一直说想要这个牌子的口红，里买了一个送她～
七夕送给了约会三个月的姑娘。也表白了，可惜失败了?。
口红是正品，送给老婆用的，给她的礼物，还特意试了试，挺好看的，浓度很不错，老婆说也持久
包装盒差点意思，上面的花都压扁了，虽然是送的，但是我以为贵了点包装会好点。总体来说还能接受
颜色很好看呀，很喜欢呢，下次便宜了还可以买一支备用啦，应该是正品
包装是完整的，还有一个小袋子东西感觉应该是正品送人的后面再补充评价
东西收到了 挺好的 没有损坏  应该是正品吧  我也不是很懂
很好用，女朋友很喜欢，下次还来买，啦啦啦啦啦啦啦
包装很好，东西也不错。就是物流有点慢
挺好的，送人用的，只是送的包装盒太粗糙了，也不好看
发货很快，包装也很好。店家很贴心，还送礼盒装。满意五星好评！！！
很喜欢，只是 盒子有点小，看起来不大气，客服很好，还帮忙弄了贺卡，很满意！
送朋友的生日礼物。打开看过了，口红管壁上有很多水珠，不知道怎么回事。
女朋友说保湿效果挺好的 这款适合皮肤白的人 皮肤越白颜色显得越好看
她很满意，就是准备20号到，结果19号就到了，很意外不过很快，包装很好。
送给女朋友的！女朋友说很一般！而且没什么水分干的不行！下次再也不买了！
速度倒是挺快 不过上面有水珠她用了一两次就断了你说这个怎么处理？还掉色
这颜色，不是皮肤特别白的hold不住。用了一次放家里了
尽管女朋友试过之后不太喜欢，但确实是不错的款，给个好评
再买之前咨询了好多女生……最后颜色也是店家推荐的……因为对这个实在没什么经验……总之一切都很好
送个礼盒，不错啊? ?(?¯???¯???)?”
有一点划痕，可能天气热的原因口红出汗了，还没用过，效果未知
热卖色号，好好好，，，，，，，，
口红回来真的有水珠
但是放冰箱里就会好
还算不错
好评
还没用，等用了再说，没用过这个的，也不知道真假
挺好的，非常满意本次购物，希望卖家继续努力吧
不错，很好，京东配送很快，服务态度也很好！
给女朋友买的 还带了礼品盒 感觉很不错
还可以，送人的。是不是正品只能相信京东了。
颜色很正。跟肤色也蛮搭。属于文静气质不妖艳。内敛也蛮诱人。
不错，很好。。。。。
很好，应该是正品，因为网上能查到，扫码也能扫出来
给朋友送的，朋友特别喜欢?之前还害怕到不了，辛苦了快递师傅！
52号感觉没有想象中的好看，个人喜好
质量还不错，不过色号不是老婆喜欢的囧
物流挺给力的。没有耽误时间。宝贝挺不错，老婆很喜欢
有一点点脱色，不知道是不是产品问题
很不错，不是我用，我可说不出啥，被送的人很喜欢，谢谢
不错，很喜欢。京东物流很给力上午买下午到支持
我闺蜜订婚送给她的     她很喜欢也很漂亮 值得入手
嗯，挺好的，颜色也比较正，应该是正品吧
东西很不错，一如既往的支持京东。
很好看   女朋友特别喜欢   还是挺相信自己的眼光的
谢谢卖家，还满足了我的小小请求，单独准备了小贺卡！
物流就很快 第二天就到了 而且口红很好喔 女朋友很喜欢
很不错！润！颜色很漂亮，很适合夏天！
东西很好真的很好真的很好
是，不错，就是商家能不能搞个套餐啊，两支一组那种。
东西真的很不错，我女朋友很喜欢，以后还会在这里买的
很漂亮的包装送老婆的七夕礼物，她很喜欢
东西很不错，相当不错，特别不错，嗯，我很喜欢
颜色不是图片上的颜色，偏向玫粉色。。。
很好，不过女票喜欢偏素淡的颜色，哈哈
还没体验，希望是正品
还不错，女朋友看了下，感觉还不错。收下了，快递太慢
美,喜欢的颜色,就是价格不便宜啊
口红还行物流慢得要死配送员休息了竟然就不帮我送了?
送给女朋友，其他的啥都不懂，看着漂亮
虽然送了也完全没什么用，但是也就那样吧
很漂亮。送给朋友，很喜欢。
女朋友很喜欢，包装还行是正品
还行送老婆的，很喜欢，买买买
