https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t3139/274/8023840647/147448/349ff6d4/58be7705Nd3142b66.jpg
https://item.jd.com/11011057432.html
亚玛迪   【 京东 配送 】 马油 口红 不易 掉色 不易 沾杯 持久 保湿 唇膏 唇彩 3.5 g 女士 唇 蜜唇 釉   滋润 款 804 森系 玛瑙
19.90
23000
97
2
1
22000
400
200
包装好
1
很好用
2
抹上很舒服
1
是正品
1
唇膏很好
1
服务好
1
物流速度快
2
还可以
1
味道不错
1
价格实惠
2

非常值得推荐，本人用了一段时间才来评价，还可以很好用
刚刚收到，迫不及待的试了，很好很满意的一次网购！京东就是快~很给力?
亚玛迪 【京东配送】马油口红不易掉色不易沾杯持久保湿唇膏唇彩3.5g女士唇蜜唇釉 温变款602派对红用了很好！挺好的
看起来不错，快递也非常给力
我要的就是这种淡淡的颜色，相片上是阳光橙
一次满意的网购，一次买了两支，还是觉的买少了呢，赶上活动买就是好，划算，京东快递就是好，很准时的送达。
京东配送超给力，昨天下单明天就到了。第一次买有颜色的唇膏，感觉整个人都精神靓丽许多，而且干什么事都超有信心，是我们女人必不可少的东西。
颜色很正点。上之后像打了鸡血一样。很漂亮，很漂亮的，很喜欢，下次会继续再来哦，买了一个中国红的一个樱桃粉的。
东西收到了，很满意我也晒了图颜色很正和图片上的一样下次还会光临的，物流也是超给力京东就是快最后祝买家生意兴隆
派对红，超级喜欢这个颜色，涂上也挺滋润，价格又实惠，还会再买，也会推荐朋友买
快递快，口红颜色漂亮，涂上很滋润，价格也实惠，特别满意
货已收到，非常满意，这回两年不用再买口红了，一下三只入手
挺好用的，在润一些就好了，第一次用红色，不错。
第一次买这个牌子的口红，买了元旦汇演表演节目用。
宝贝和卖家说的一样，不过还没用，期待效果
东西已收到，还没有用用了再来评价哦。
很好用 很滋润 太漂亮了 值得购买
宝宝收到了，这个颜色我挺喜欢，拿回来迫不及待就试用了，真的好用，快递也挺快，昨天拍的今天就收到了
很满意，很喜欢，高大上。
挺满意的，第二支半价，买了2支
包装还挺好的   用了也挺好
一下买了三只，没个都喜欢！还送了妹妹一只！
已收到，没用不知如何！用来再来评价哦！！！
东西已收到，还没有用用了之后再来评价。
特别完美，外观上档次
宝贝收到了，试了一下602挺好的很润唇，801很干不适合我
太好了，涂上很滋润，而且不容易掉色，很用力擦才掉一点点，这款口红?大爱啊
试摸过了，不错
东西收到了，没有异味好喜欢。
京东快递就是快，非常喜欢，
非常好，nice
宝贝收到了，颜色正，磁铁吸，防脏，价格合理，推荐
沒有送耳丁呀怎么?
原色，阳光橘，森系玛瑙，中国红，加了琉金的森系玛瑙（灯光下照的，颜色可能会有点淡，还有口红挺润的，琉金超美，都挺不错的( &bull;?&forall;&bull;? )还有就是第一次买不太会画的说各位将就下吧(?&acute;?`?)）
宝贝我很喜欢  挺滋润的  颜色也很好  可以根据自己肤色涂薄点涂厚点   送的懒人素颜霜也很好   大赞
颜色没有图片那么正吧，不过是挺滋润的这个我很喜欢，显皮肤白颜色我也挺喜欢的，哈哈，总体来说不错啦，我秒杀到的价格超级美丽
非常棒的口红，第二次回购，我觉得大众比较好驾驭的颜色有：派对红，阳光橙，珊瑚色。我还买了熟女类似于深玫紫色，还有暖砖红色。色前两个比较轻薄亮泽，后面三款滋润款的，着色好，显色艳。对比了其他平台其他品牌的网红口红，亚玛迪的最好用了。图片顺序：派对红，阳光橙，珊瑚色，熟女紫，暖砖红
非常棒的口红，第二次回购，我觉得大众比较好驾驭的颜色有：派对红，阳光橙，珊瑚色。我还买了熟女类似于深玫紫色，还有暖砖红色。色前两个比较轻薄亮泽，后面三款滋润款的，着色好，显色艳。对比了其他平台其他品牌的网红口红，亚玛迪的最好用了。图片顺序：派对红，阳光橙，珊瑚色，熟女紫，暖砖红
刚刚收到，迫不及待的试了下，恨喜欢，带油性很好，颜色也很好看，送了支眉笔，唇膏，眉卡，开始淡淡的，好像会变色，是我需要的！
涂上去，感觉像烈焰红唇?，颜色不适合自己
喜欢买这些化妆品，家里的口红和各种各样化妆品估计这辈子都用不完了，但是每次看到自己喜欢的颜色我还是忍不住要买，这次的颜色我非常喜欢，我决定先用它，用完再买，因为我实在是太喜欢这个颜色了
好评，非常好用，不掉色不沾杯。颜色也非常好看，非常喜欢
这款口红用起来很滋润  超级好用  很愉快的一次购物  打算用完再来买一支！！！
看着有活动，看着颜色也不错，就是快递有点慢，等了三四天才到，产品刚到了，回家看了下，日期很新17年5月的，保质期到2021年，时间很长，一下子买了三支，每个颜色都试了，涂上去很好
包装严实，快递有些慢。总体来说还是物有所值，看上去很精致。口红?质感很好，很大牌的感觉。还会继续光顾！感谢店家送的小礼物！
物流很快,到货了就迫不及待的拆开来使用了，买了两只，为了凑颜色，没想到效果和买的两百多多差不多，很喜欢
包装严实，快递有些慢。总体来说还是物有所值，看上去很精致。口红?质感很好，很大牌的感觉。还会继续光顾！感谢店家送的小礼物！
早前订购《亚玛迪》大姨妈口红（10号朋克紫就有十支之多）送人自给都不错，适合的喜欢的就留着慢慢用，。我有知名品牌～还真心不太喜欢。。这次订购的哑光806，试用了也是蛮满意的。挑选合适自己的口红颜色，有点难度，爱美的MM都知道的。与卖家沟通了，之前订购的货还有的，赶紧又订购了。。
大红，中国红，一直喜欢的颜色，可是买回来才知道由于我的皮肤不是很白，有点黄黄的皮肤，涂在嘴唇上感觉大红于我而言是好夸张的颜色，不知道出去走一圈会不会被人笑啊
亚玛迪马油系列口红超好用，颜色都很美，第三次回购。甩若印，完美日记几条大街。若印的盒子太差，口红管总是掉出来。完美日记的一股蜡笔味，很恶心。见对比图片
说好的口红呢。说好的持久不褪色呢。感觉被坑了。涂在嘴唇上都没有显示的。好心累????
喜欢逛京东，喜欢亚玛迪。老客户了，收到信息有活动，挑选2种颜色共4支。收单发货～送货收货，及时爽快。消费者都比较急切想看见实物。及时很重要。有句话：不一定买最贵的，但一定要适合自己的。因为在这里找到了合适我的。。。之前有订购口红，喜欢的，今天又下单～～备用
这么便宜的口红?这么好使，是 真的吗？是真的！京东上秒杀买的，不错不错，太漂亮了！
一次性4款全买，女朋友很满意
刚刚收到，迫不及待的试了下，恨喜欢，带油性很好，颜色也很好看，送了支眉笔，唇膏，眉卡，开始淡淡的，好像会变色，是我需要的！
超棒的口红，第三次回购，我也不是托，十几块钱的东西，我还犯不着当托。我买过的五种颜色，我觉得都挺好看
没想到这个价位能买到这么好的宝贝！真的挺滋润保湿的，一口气买俩，款式够多，比我上次买的叶语的好太多了。用完再购，以后口红就选你家了！
特别棒的口红，买吧。我买过的五种颜色，甩若印，完美日记牌子几条大街
好漂亮的??，颜色超正，物流特快，快递小哥态度非常好。
喜欢得不得了下次还来这家店买?
好漂亮的??，颜色超正，物流特快，快递小哥态度非常好。
很适合40岁左右的女士，滋润，稳重大气。物美价廉啊！
唇膏收到了。试用了一下，挺滋润和保湿的。颜色是我喜欢的，不是很红也不是很淡的那种。谢谢店家送的小镜子。物流给力！用完了，下次还来。
口红还没有用，用后追加评论
口红还没有用，用后追加评论
用着可以，颜色很正
非常喜欢，挺湿润的，不错！
物流超快，秒杀的19.9元1支，2支33.8元，三支43.7元。一口气买了3支有点多送了1支给同事。东西还行润润的。
很喜欢，不错
东西收到了，非常好，刚下单第二天就到了，还送了东西，就是口红的颜色没有图片的鲜艳，其他都挺好的。
很喜欢???
宝贝收到了， 颜色很漂亮很喜欢，试用了一下效果不错，涂完以后嘴唇滋润色泽自然
东西收到了，非常好，刚下单第二天就到了，还送了东西，就是口红的颜色没有图片的鲜艳，其他都挺好的。
活动买的，价钱还可以，东西也可以。颜色还是蛮喜欢的。
鲜艳靓丽的颜色，很满意，还送了小镜子。快递哥也很辛苦，送了两次，谢谢!
哎呀妈呀也太红了吧，都不好意思出门了?可能还不太适应，希望以后会喜欢上这种颜色?
宝贝超级棒棒哒！秒杀得，两只*，滋润度超好！值得你试试
超级滋润的小口红，而且颜值也非常高，颜色也漂亮，比较百搭的颜色
口红到货了，很给力，很棒。双十一，剁手囤货。
很满意的一款，颜色雅致且闪光?，比较适合晚上聚会用
?订的宝贝收到了，不错哦！京东小哥送货快服务好?大赞
刚收货，打开包装一看很满意
很好不错，值得下次购买，喜欢这颜色萌萌哒太喜欢了
口红很好，绝对好评！！客服，快递服务都很棒，特别是包装，先用泡泡膜包好，再装进一个盒子，没有一点受损，绝对棒棒哒！！！东西跟照片上一样！！！好评(o^^o)
看起来不错哦！还没用，不知道效果怎么样
活动买的，价钱还可以，东西也可以。颜色还是蛮喜欢的。
活动买的，价钱还可以，东西也可以。颜色还是蛮喜欢的。
很棒，很好用，素颜霜小样也好用
东西很不错，送货速度快！
东西很不错，送货速度快！
比我上次卖的好多了 滋润效果不错? 快递也速度 这次比较满意
很棒很棒，好喜欢，素颜霜小样好用
物流超快东西可以，买3支是一支给同事了。可惜没一点赠品
颜色比较喜欢，也适合自己，高兴的拿出来用，结果刚用就断了???
很好用，还赠护手霜两只，也好用，会继续关注的！
使用中，此款特别红，适合参加演出啊参加比赛用，想做出众女神也可以平时用哈。用了两次了，每次都用纸巾抿！抿后颜色也非常棒。
京东购物就是爽，快递员服务态度就是好!
买了3支颜色的口红，物美价廉性价比就是高!
602.803.806,提肤色很喜欢
朋友推荐来买的，她说用着很好，第二支一元已经很划算了没想到又送了一只?，试用了一下真的不错?，润润的，如果不想要亮亮的感觉可以在纸巾上轻轻亲一下?，就是哑光的了，真心不错物美价廉，亲们可以放心入手了???
非常棒，，迫不及待的回家试，。很赞???，，温变，，滋润，，不掉色。。。非常喜欢。。下次买给妈妈，。。
话不多说，看图。自我感觉良好。
话不多说，看图。自我感觉良好。
话不多说，看图。自我感觉良好。
物流挺快的，昨天下单今天就收到货了，颜色挺漂亮的，快递员服务态度非常非常的好！下次还要来买的！
