https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t6148/130/441946610/316465/1170b408/593fab06Na7739890.jpg
https://item.jd.com/12875475379.html
【 第二支 半价 】 稚 优泉 （ CHIOTURE ） 蜡笔 口红 保湿 不易 脱色 防水 唇膏 豆沙 南瓜 西柚色 咬 唇 妆   蜡笔 口红 M02
59.90
100
99
1
0
100
2
0

东西确实不错，眼影也是在他们家买的确实挺便宜的，越好用。
这颜色很喜欢 属于比较浅的姨妈色 美颜过的照片就比较像正红 哑光质感非常满意
还不错挺满意 快递盒子挤得挺惨 不过东西没损坏
颜色超美，超美，就是有点干
东西确实不错，眼影也是上他们家买的挺好用的，又便宜。
一直喜欢小稚家的东西，所有的东西都是他家的。蜡笔口红很好用，M04是很日常的颜色，漂亮！哑光丝绒的质地涂之前一定要用润唇膏不然会有点拔干，喜欢！
挺好的，颜色喜欢，还送了片面膜
还可以，上色度挺好。保持的时间也还好。不是特别容易掉！
太好看了，嘴巴好润，掌柜的好大方，每次都好多给小样，买一件也给，棒棒哒，关键是宝贝好好用，五星
美美美！颜色就跟原图一样样的。超级喜欢。显肤色白。出门必备的一只小蜡笔??哦！喜欢就赶紧下手！便宜又好用
真的特别好看，而且这款口红还不干，用着很舒服，这是我第一次在这里家买东西，收到货之后挺惊喜的，以后还会光顾哒。
其实吧，我觉得持久度挺好的，掉色的话看情况咯，不过，这个干的问题是硬伤，用之前需要打底
其实吧，我觉得持久度挺好的，掉色的话看情况咯，不过，这个干的问题是硬伤，用之前需要打底
这个颜色是粉的噢，不是图片的红色，建议买m6这个色号，可惜了我等了这么久
一直用的都是在京东买的。很好。很不错。京东快递小哥人也很好。
颜色特别好看  超喜欢!
口红收到了  颜色不错  很喜欢  用完还来买哦
还算挺滋润的 价钱也便宜 颜色好看 旦旦主播推荐的颜色
寄来的时候划痕面积挺大的，但不影响美观，淡涂很好看！
口红颜色很正，但并非不易脱色，物流很快，总的来说不错，给5分。
感觉还可以，颜色也挺正的。我皮肤黑，感觉还挺衬气质的。
颜色超美超美，就是有点干
好用，不怎么掉色，和卡通恶露来咯哦鼓浪屿了
买气垫送到口红呐，很干，用之前一定要打底
还不错，就是不够滋润，有点干，不过颜色还可以
颜色挺好看的，学生特别合适涂用，适当淡妆可以提亮肤色
超级好看  配酒红色和黑白裙都无压力
刚到就迫不及待的用了一下颜色很漂亮
还行，不怎么掉色就是颜色不是我喜欢的
颜色还可以 就是太干了 建议之前涂好唇膏～～～～
是真的真的很好看啊这个色！！！
蛮好用的，第一次用这牌子！
用着还可以的 满分好评吧
真的很漂亮，蜡笔口红因为是哑光稍微有点干
看着和图片不一样  有些差别  还行
颜色很好看，质地不错，哑光系列
还不错 就是太软了断了一半 涂上挺好看的
很喜欢这一款的质感，很喜欢，棒棒哒
好看好用已囤第二支
颜色不错 上色好看 很喜欢 会回购的
正品，很好用，好评。字体字体
给女朋友的我不知好不好用
给女朋友的我不知好不好用
个人感觉颜色不是很正但是很显肤白
很不错看起来也很好看价格也不贵
不是我想要的颜色，颜色太老气
颜色可以，日常可以用
颜色很好看，就是会掉色。
确实很不错，是想要的颜色
很好看 我喜欢这个颜色
确实不错，是想要的颜色
很好颜色喜欢物美价廉
已经彻底喜欢上了
好看好看好看好看
好看好用囤第二支
还不错就是有点干
不错、期待试用中
挺好的。就是掉色呢
蜡笔口红很满意。
不错 就是掉色呢
很不错，超级好用
很不错，超级好用
很喜欢，颜色漂亮
超级好看！自然！
还阔以，蛮喜欢的
好看。。。。。
喜欢，会掉色
一般，有点干
很喜欢的颜色
很喜欢的颜色
口红闻着有股墙粉的味道……
赠品还不错
比较干，建议先涂润唇膏
有色差。整体还可以吧
很不错哦
颜色很好
猴猴看
还好
好
超级好看  配酒红色和黑白裙都无压力
好使
。。。。。。
。。。。。。。。
还没用呢  用了在评
还可以
哑光得但是不干，喜欢这款
应该 是很好用吧 哈哈哈哈哈
这个还可以，雾面丝绒质感，不怎么脱色
果断收藏店铺！太好了！！一百分！
喜欢的赶快下手啊。非常漂亮的色
颜色不错，也不干
好看哦。
好好看！！很好！！
很好用，非常喜欢
挺好的，很棒，物流也快，包装很好
