https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t6982/137/1202521671/58809/55ad4516/597e9c58N47cb1c93.jpg
https://item.jd.com/2003185.html
美宝莲 （ MAYBELLINE ）   绝色 持久 雾 感唇 棒 （ 咬唇 妆 06 ） 1.25 g （ 口红   唇膏   唇彩   新老 包装 ）
108.00
2600
92
4
4
2400
100
90
颜色不错
3
很好用
3
味道不错
2
是正品
2
服务好
2
抹上很舒服
2
颜色正
2
还可以
4
滋润效果好
4
润唇效果好
2

京东就是给力，隔天早上就到了。此款唇笔颜色偏粉，我个人不太喜欢粉的，轻轻涂抹就能上色，所以即使很小只应该也能用很久吧，还有就是没款产品没有任何保湿滋润功效，不过不会沾到杯子上，介意的姑娘要注意，图片没有修过的，都是原图，给大家一个参考吧。
老婆用了说好 ，非常满意  哈哈哈
半价优惠买的，原价的话就有点小贵了，感觉很新颖独特，相当不错的效果。
从来没用过唇棒，还觉得挺新鲜的。一头是口红，一头是软头，涂上口红后用软头，可以画出形状，特别好
嘿嘿试了一下才来评价的，是我喜欢的，是唇膏，也可以当唇线笔，用着也方便&hellip;&hellip;
【京东超市】伊蒂之屋（ETUDE HOUSE）睛彩自然眉笔#01 茶褐色(自然上色 爱丽小屋 原名)
还没用   感觉不错。。。。。。。。。
凑单买的没有用过，一直都买美宝莲的彩妆，颜色个方面很很喜欢，赶上活动，毫不犹豫的又囤了一大堆，总告诉自己不要买了，都用不过来了，下次真不能再买了哈哈
太好用，真的特别上色。美宝莲里最好用的。哑光的，觉得干的同学，请平时多涂润唇膏，多喝水，否则1000元的口红也救不了。
购物就选京东，快递速度没个说，非常快！东西很喜欢优惠期间买的，很高兴的一次购物
刚刚收到宝贝。还没有拆包装。 日期不是最新的吧。 使用期限到2018年9月。。 昨天买今天就到了。  给物流一百个赞。
六号色感觉太过于紫了，有色差
还不错吧，口红可以，京东送货速度快
腊质感较强，颜色比较亮，对于我来说觉得色号买误了，滋润度没有女王色好，不过当腮红还是可以的
颜色很好 请看图 ?
好用，一直用这个，好用
是正品，口红一直用这牌子的。这次也是一次买了几只，反正萝莉女王清纯妖艳都可以了～性价比好，显肤色，好气色～
发的是旧包装，没用，不过我相信肯定也很好用，京东没失望过，其他东西买贵了点，差价也给我补了，
颜色本来以为是橘色，结果基本是红色，买了两只差不多带的口红，有点小忧伤&hellip;&hellip;口红发干，不滋润，不过不耽误我自己用。
还可以，还不错
淡淡的粉色，淡淡的一层，很自然，整体妆容需要配合，和其他款式不同颜色很淡，不过喜欢就好，的确比较干，需要涂润唇膏，因人而异吧，包装好，物流快！
快递哥很给力 上午下单前下午就到 好用 很方便
颜色很好看，满199-100，比专柜便宜多了，笔型很好涂抺。
上色很好，搞活动半价还可以，原价就有些贵了。送货及时。
颜色艳丽，刚抹上比较润，用海绵头刷过就有些干了，需要加些透明滋润唇膏
相信京东商城，相信京东商城
非常喜欢，京东618的时候买的，颜色非常好，价钱也非常合适
好看的颜色，很好用！喜欢！
我妈喜欢 非得认定这颜色 说是可适合她
感觉颜色送错了 紫红色有点丑 上色还可以
有色差，偏紫，想买这款的谨慎！！！！
我是美宝莲的忠实用户
东西不错，价格实惠，京东老客户了。
色彩还是很浓烈的，持久度也不错。
颜色很浓不过很有型，用得好继续支持
不错哦。。颜色好看  不易掉色
6号年轻人用有点成熟，可以和轻唇膏一起用少涂点就美美哒了
包装饼体膏体管子都完整。只试了口红，这个系列的，除了6号色没买，其余一样一支，具体看手上试涂效果吧，不晕染和防水都很不错，做了一下午家务洗碗洗小衣服洗手，也脱得不厉害。算是给要买的姐妹们一点参考。
一下买了两个颜色，还不错
可惜没有03号粉色，看错颜色居然买了06号深紫色，换成同等价格的CC霜了，京东换货真是给力，我是京东迷
京东购物送货真的是超级神速，上午下的居然下午就到了，价格比外面便宜好多，以后购物还得来京东
一块买的两个，这个颜色也很好。。。说实话包装很简陋！
非常愉快的购物，物流快，师傅态度好，物美价廉，棒棒哒
拆包就这样，有点失望。上唇颜色有点姨妈，而且晕染的笔，一刷便无色，晕。
很好，不爱掉色，但是很干。颜色很漂亮。喜欢。
颜色好漂亮，趁的皮肤更白了，第一次买，确实好用，一直在京东买美宝莲的彩妆，快递小哥辛苦了，多谢
价格便宜，老婆表扬我了，嘿嘿！
京东送货速度很快！满减囤货中
京东快递真的太快了！凌晨下单，下午送到，一百个赞。口红笔在专柜试用过，收到迫不及待拆开试了，和专柜一样。条码也扫过了，是正品。这次活动，买了两支，和姐姐一人一支，超级划算！一如既往，信赖京东。
敢用，不干，又不容易托脱撞，我是比较干的唇，用这款没觉得干，准备入别的色
京东商城网购实在是太方便啦，物流也是一级棒，产品质量也不错
一直在京东购买，速度快，值得信任。尤其是送货的小哥，服务非常好，每次都帮我把垃圾袋拎下搂。重点表扬!
质量不错，做工细致，款式漂亮，物流挺快店家服务周到。
非常棒，比实体店优惠多了，推荐大家购买，一样的质量。
颜色很喜欢。值得推荐
涂抹起来像是画笔在嘴上填色，很容易上色。画含唇好看，画全唇也很棒。颜色的饱和度很好。喜欢
买重了，下单时忘记了，多了一个，适合年轻女孩的颜色
这个唇笔不错，颜色很粉嫩，比较适合我，打算再买一只，因为这个被我搞坏了
价格实惠，还未拆封，包装好
颜色比较深，发紫色不太适合我，轻轻的涂再加别的颜色就好多了
买错颜色了。不过打算只轻轻涂一层。颜色还挺好看的。赞一个。
快递快，服务态度也很好，和超市的一样，信赖京东，用心做好商品
京东的服务特别好    然后快递也蛮好   买了好多次了
一直用这个牌子的产品，正好赶上这次有活动，买了很多，放在家里慢慢用。快递小哥，态度真的很好，上下楼好几次，也不嫌烦，谢谢了。
下单快，快递小哥也是热情服务周到，赞?
我看着应该是红色，发来一看紫色，也还好，也挺好看的，
第二次买了。。。。。。。。。。
颜色大爱，！！！！！！！！！！！
这两年的护肤品都是在京东自营买的，从没验证过，一如既往相信支持京东自营，不要让我失望哦
挺好，不容易褪色，可以的。。。。
用的半个月了在评价，的确不错！
不错啊 反面有一个棉球 可以擦均匀一点 颜色也很不错
当唇线笔用，正好和MAC的口红新买的颜色搭配，绝了。
颜色对我来讲有点浓，嘴唇厚不喜欢太浓的颜色。很纯的玫红色
帮同事买的，说好用，效果不错
好用，每次用一点点效果就很好了。喜欢的亲可以放心购买
还是挺好用的，快递也给力
很棒的颜色，超喜欢。后面的海绵头好用。
颜色很正，滋润，给好评吧
囤货的，还没用，京东活动价格便宜，送货快
第一次使用好好的，第二次使用，一拔开就不在了，很容易就掉了一头，什么情况下掉了都不知道，应该是很短，只有一点点，所以等于白买了
第一次在京东买化妆品就是这样的，真心不好就是粉粉，掉色特厉害。送货还是蛮快的，当天买当天到
双十一，很实惠，就是看起来跟图片色不一样
实物是深玫红色的，不喜欢，要是像图片粉一点就好了
太红了，适合年轻狂野类
紫色的颜色，方便适用轻巧，快迓很给力
相信京东，购物有保障
很干，涂上后很快就起皮，不舒服，颜色一般
非常喜欢，不掉色，颜色也好看，太喜欢了，没得说，还会购买
非常非常的好。就是主要是活动期间便宜。
好用，轻轻一涂就上色，适合年轻人用
刚收到就被孩子给拧坏了，头挤扁了
东西挺好的就是稍微有点划痕。朋友挺喜欢的。
好难用打在嘴唇上太干了，像10块钱的一样
初步看了一下，挺好，不错，还未使用，但紫色太深
很好，不错，挺喜欢的，给个赞！?
颜色纯正鲜艳，非常喜欢。
没听家里人抱怨，质量应该还可以、、、、、、、、、、、、
还不错，就是4号色太淡了，有点色差，6号还不错
很好.。。。。。。。。。。。。。。
