https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t6706/156/1191263582/83502/6c9f6371/594cda8aN35147aba.jpg
https://item.jd.com/4667826.html
美宝莲 （ MAYBELLINE ） 玩色 狂想 系列 撞色 唇 釉   哑光 02   5ml ( 口红   唇彩   唇 釉   亚光 唇膏   持久 湿润   显色 )
69.00
900
99
0
1
900
3
5
很好用
1
唇膏很好
1
服务好
1
物流速度快
1
颜色正
1
润唇效果好
1

拿到的时候就迫不及待的去试了，然后感觉特别好，颜色很适合我用，而且很显白哦，特别棒，信赖京东，下次还会在京东买，特别是双11买的时候，真的很值呢，物流也很快，下次还会在京东购买，么么哒
用着还行，就是图片看不出大小，这个也太萌了吧
很漂亮，挺小巧的，喜欢
颜色挺好看，就是好小
纠结02和05到底买哪个，正好搞活动就两个一起买了，回来试了一下，02号活泼些，偏桔色系，比较艳丽，05号就沉稳一些，偏紫红，两个不同风格，可以不同搭配，都是哑光的，个人比较喜欢这种雾感的，小小一支，携带方便，而且挺上色，不想太艳的话，点一点晕开就可以了，头部是绒质的，用起来挺舒服，比那种单独刷头的使用方便，总之很喜欢。
还没拆，颜色应该可以哒~~也是小小的，不过不常化妆，这点够用~
要了支02色，大红色，有点干，而且会擦掉哦，介意的话不建议，可以考虑混合上色，然后物流挺快的，包装都还不错，京东惯例白袋子，
满意！
对死者来说，人世的变幻无常在死亡的那一刻已然定格。可是对生者而言，关于生与死的思考却永远不会停止。
什么是生？什么是死？生命中什么最值得珍惜？站在十字路口，什么才是正确的选择？这些问题，恐怕思索一生也未必能得出一个明确的答案。
不知死，焉知生？只有在死亡面前，生命才能凸显其分量；也只有在死亡面前，人生中最弥足珍贵的东西才会浮现。
很好！满意，质量很好！
包装完好，淡淡的果香，颜色活泼艳丽，5ml包装很小巧
还不错，不是唇彩油油的感觉应该不挂杯
颜色不错，使用美宝莲很多年，性价比高，满意！会回购！
不错哟，很好看的颜色，买的都是美宝莲的产品，粉饼很细腻，好好用，一直都用着的呢，还有卸妆液，用过好几瓶了，方便携带，正品保障京东质量信得过，而且京东商城配送员很快受理还服务态度很好质量很好，配送速度也很快，赞赞赞赞赞赞赞赞赞?
活动价格购买的很划算
颜色很好看 是哑光的 超喜欢嘻嘻嘻
和想象的一样，颜色也很喜欢。
雾蒙蒙的 很方便。
凑单买的，相信京东也相信美宝莲！一直用美宝莲的唇彩，比较喜欢，颜色也很漂亮！嗯小小的，大概只有五克！放在包里非常便携
果然好用！上色很好，雾感，很小一支，但是每次只需要一点点就好，刷头设计还不错，但是精细勾勒的话还是要靠唇刷，有点粘杯，但是嘴上不掉色，入了02和07，02薄涂的话偏西瓜红，黄皮hold得住，07号最好是白皮涂，黄皮涂会有违和感
这个唇釉特别喜欢，颜色超级泡沫，是超级漂亮，谢谢你们，快来购买吧然后这个我特别喜欢，下次我还会来买的
很小的一支，颜色偏暗,纯色深的不建议使用,大小携带很方便，涂抹起来很容易,总体来说算是不错的
还可以。对我来说稍微红了一点。搭配一个裸色系，做个咬唇妆还可以。就是真的好小一支呀。
好用到无法形容，颜色也特别好看。刚开始买的时候还担心有色差，结果真的是不一样。很喜欢
回购的，之前那一个被老妈抢走，刷头很棒，不用再额外用唇刷了
我最爱的红色，不知道从什么时候开始特别喜欢买唇膏和口红，哈哈
小小的一支唇釉 不过挺好用的  颜色也挺好看   也不贵
二号带点橘色的，总体性价比很高的。很丝绒的，唯一不是很持久。好评。
颜色还不错 属于哑光 就是有点干 其他没毛病 活动时候买的 超值
好小一支，携带方便，个人比较喜欢哑光，而且是满199减100，很划算的
第一次在京东买化妆品，还没用过，看包装应该是正品，好评
活动买的，划算！活动买的，划算！活动买的，划算！活动买的，划算！
太少了，买之前没看多少毫升，颜色很漂亮，红里透着橘色，太喜欢了
颜色喜欢，品牌就是值得信赖。
哑光的，口红颜色非常好看，小支随身携带非常方便，特别喜欢。
一直用这个牌子的产品，正好赶上这次有活动，买了很多，放在家里慢慢用。快递小哥，态度真的很好，上下楼好几次，也不嫌烦，谢谢了。
给娃学校活动时跳舞使用，颜色很靓
宝贝非常好，和图片上的一模一样，涂上特别显白，，大爱哦
颜色不是我喜欢的颜色  有点红
还没用，不大的一只，期待效果。
还没用，用的好再买！就喜欢京东速度，希望不要卖假货
我觉得实际颜色比图片上的暗一点，没那么亮。还是可以的
这个颜色超级好看，我超级喜欢。
味道不是很喜欢，颜色还可以，不干。
还没有用，活动买的，价格很合适
还行，挺喜欢的，小巧，用完还可以换其他颜色的，
哑光颜色很美，就是有点干
很自然，很漂亮，喜欢用
双11买了很多东西。还没用，不知道好不好？
这款颜色挺好看的 就是觉得有点太小了
唇轴一般，很难用不适合菜鸟级化妆用。
颜色比较鲜艳 不太适合自己
颜色还不错，蛮喜欢的，就是有点干，还好吧
试了，还不错，下次每个颜色来一个，，，
用了一段时间才来评价，很好用，不脱妆！
颜色超级好看！也不干！持久度也不错！喜欢
东西送到，好评好评，搞活动买很划算。
还不错，就是太小了，有点果香
颜色很美，薄涂很日常，厚涂很惊艳，非常好！
买了两个，相较而言更喜欢口红
京东商城活动给力还会再来点
颜色很好看 第一次用 挺好的
偏橘色的红，哑光的。
颜色很好看 比较小一管 因为上班不敢颜色太深 用纸巾擦了一点 还是很好看 这个价钱买到还是比较满意的 赞一个
用所谓神券买的，实在是没啥可买了！
我能说好小一支嘛
比想象中小，但是颜色很正，我很喜欢，买的时候其实没太注意色号，但是感觉还是不错的。
这个件到了，我还没有去试用，小巧的一支，我最近都太忙了。都没有时间去涂口红，不知道素颜涂会不会hold不住啊哈哈哈
??美宝莲（MAYBELLINE）玩色狂想系列撞色唇釉 哑光02 5ml(口红 唇彩 唇釉 亚光唇膏 持久湿润 显色)
不错                                      。
比较干，还是先涂润唇膏再用把。量不大，适合我这种一个月画不了一次装的人。
不错！基本上网上的东西都是从京东商城购买的！信赖京东，特别是自营的商品
颜色偏深红色，涂开后呈现哑光质地，冬季配合唇彩使用，滋润又漂亮
挺好的，很容易上色，一点点就可以了，淡妆浓妆皆相宜。挺喜欢的，搞活动很划算。
偏橘色的，有点油，可能因为干的慢吧，挺方便携带的，虽然小价钱摆在那的，已经不错了
不错耶，小小一支，很方便，颜色也好看，价格很实惠
第二次买了，正好赶上双十一，便宜质量还好，媳妇喜欢
产品很满意，服务周到，物流迅速，日期新鲜，皆大欢喜。
颜色不错。就是感觉有点干，嘴角的地方得唇刷才行
虽然姗姗来迟，但也在双十一的快递大潮中没出现破损
这个颜色有点发橘，但是超级显白，哑光的感觉会比较显嘴小，棒棒！
还没有用，小巧，很萌，看上去还不错。
颜色比较鲜艳，还没用呢。适合调色用。
东西不错，关键是快递速度还可以?
活动期间购买的商品价格优惠多多的哦！
挺上色的，淡涂也可以浓涂还可以咬唇
第二次购买，不错很喜欢，价格也实惠
颜色还是不错，我觉得稍微有点偏红
这个颜色不错，偏橘色，就是有点干，涂上唇纹特别明显
小巧玲珑，带在包包上很方便！颜色漂亮
颜色好艳，不润唇，要打底润唇膏。
颜色非常好，不太容易粘杯，颜色也挺显白的，值得购进呦
颜色很好看哦，我们好几个人都买啦！有喜欢的快快入手！
好好，个人很喜欢，颜色也好看，很自然。还送货上门。
好看啊！！好看的红色，涂在手上试色的，一下午都没掉色
这个要和唇釉搭在一起使用，不然有点好，颜色偏暗
真的好小好小好小好小阿。还没用，也不晓得怎么样
还可以吧，也不是特别好使，粘杯哦。
颜色很正，还不艳，好看，第一次在网上买口红，京东靠谱
颜色很好看哦 就是拔干
小小的一支 物流及时 性价比还可以
