https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t13282/252/46899136/225503/caa084fd/5a026702N89b38c76.jpg
https://item.jd.com/11171211747.html
【 圣诞节 礼物   专柜 直供 京东 配送 】 雅诗兰黛 口红 420 / 320 / 260 / 330 / 220 / 310   花漾 倾慕 唇膏 3.5 g   330 # 燃情 胭 红色 / 未央 色
225.00
3600
97
2
1
3500
60
50

好评 妈妈生日送给妈妈 这个豆沙色很气质 很有质感 磁铁的 开关啪啪的 哈哈
特别好看，正好双11 用了优惠券，和商家打折棒棒哒！！
宝贝还不错，就是太迷你啦。不过也挺正挺滋润的，出门装手包里刚刚好，不会因为太大包包某处凸出来而尴尬，携带方便！?颜色比较商务型，上班更适合，不艳但很优雅哦，友情提醒:这款口红颜色稍微深一点的，比较适成熟型菇凉使用哦！认真起来的菇凉魅力无限，为了表达对京东和本款口红的热爱我也是拼了，利用工作时间拍照捣鼓好久呢?！老板、店长大人、我接受你们对我辛苦好评感谢哦！哈哈哈??&hellip;&hellip;
期待了好几天，今天终于收到货了。刚收到的时候感觉好小好精致，图上以后味道很好闻，颜色也很正。还是很满意的，正品100分
很好上色，也挺滋润，待妆时间没测过，因为我习惯中午吃饭前先擦掉口红，吃完饭再抹上，图中是厚涂的效果，颜色很日常，涂上气色立马好了一大圈，值得入手
不知道是不是正品，颜色有点暗
小样还不错，有一股巧克力味道，另外420里面有一点瑕疵
看到包装时挺好的，但是里面有一点瑕疵
雅诗兰黛家的忠粉，看上这个颜色许久了，买了支2.8克装的，颜色很漂亮，巧克力香味，家里口红比较多，大支的很难用完，所以选择了小样，这样我就可以有很多颜色的口红了
跟专柜买的一模一样，中文标签日期成分经销商一应俱全，送货也很快，同城第二天就到了，必须好评
确实不是很鲜亮的颜色，但很稳，搭配深色衣服很好看，个人觉得各取所需就好，比哑光丝绒的亮一些，备一支很有用。
非常喜欢的一款口红，颜色低调又沉稳，适合各种场合。大爱大爱
好用，女朋友很喜欢，好评，发货有点慢，不过京东快递很给力
卧槽，你确定这是珊瑚红？我勒个天
很小一支，方便携带！价格略贵！
我能说320真的太美了吗？浅涂发粉，重涂也美，无论怎样我是黄皮，真的不显黑！太美了，第一张口红照片无色差！给大家作为参考！大气的颜色！还稳重，但绝不是老气！！！！爱！！！！
不管是商场还是网店这是我买的最喜欢的颜色口红非常棒
发货很快，很小，但颜色很漂亮，喜欢。
预售，等了三周，幸亏没退款。很喜欢的巧克力味，胜过花香果香在嘴唇上。很均匀，易涂，唇色深也完全没问题，在阳光下气色很好！
小巧，迷你，颜色是我喜欢的，京东快递小哥给力
口红收到用了好几天了，颜色很正哦，就是好小一支，不过本人就是习惯买小样，用的快，不用担心用不完心疼啊&hellip;&hellip;
超级迷你，还带个钥匙扣，颜色很好看，适合妹妹，直接给她了。
颜色有点偏粉  跟图片完全不一样 一开始打开的时候就有两道划痕 有点失望   然后没用几次膏体就晃  快要断了似的  蹭到壁上然后就全是划痕  特别失望
希望女朋友会喜欢喽 第一次给女朋友挑的色号～
完美，颜色很显，日常色，厚涂也可以，喜欢呢
用起来还是可以的，真假我们也不是专业人士分辨不出。膏体蹭到膏管是怎么一回事，（右边?那支是在香港海港城连卡佛雅思兰黛专柜买的，用了快两年了，膏体也没蹭到膏管上。）为什么会蹭到，求解？
很好看噢～完好无损
妈妈一定会喜欢的?
昨晚十点多下的单，今天下午收到了。物流很给力啊~包装比较粗糙，就是快递盒子里装着口红，也没啥外壳护着~颜色比较自然，不易掉色，这个真心赞~好啦，上图
淡淡的巧克力色，颜色很好看，喜欢，看了很久才买的，适合日妆
推荐，不错哦！京东购物方便，非常好。。。
东西还不错，是真货，女朋友很喜欢
很漂亮的颜色，客服服务很好，耐心的解释很多，虽然缺货，晚了几天，但同时说明了贵店的东西好，下次来买一套
看来是正品，滋润自然。
很好用呢，颜色也喜欢，推荐购买
颜色还是很喜欢的 就是这个包装也太简陋了一点吧 啥也没有 但是涂上效果挺好 不是很浓烈的 还有种淡淡的香味
宝贝收到，很不错的，非常喜欢??
非常漂亮的颜色，唇膏小巧玲珑，携带方便，推荐
产品还挺不错的，挺滋润的
跟以前买的雅诗兰黛一样，是正品，冬天用很滋润，比最近屯到的兰蔻要持久些，颜色第一次尝试这种偏橘色的，很青春，喜欢
小巧玲珑。颜色不错。
哈哈，袖珍型的，好小一只，真可爱啊
口红有剐蹭，如图
颜色很温柔，好喜欢的，滋润度还行，我是涂了DHC润唇膏打底
雅诗兰黛系列还是非常受欢迎的，七夕节买给女朋友的礼物，她很喜欢。
高端大气上档次，情人节送我家领导的礼物，大表姐色很是喜欢，**气死我了决定以后不去**了
物流很快，颜色比图片深很多
颜色上色有点粉粉的，很很顺滑，外观很精致，闻起来也挺好闻的，超有气质的颜色
颜色比较艳丽，涂了之后皮肤显白了
一次买了两个，颜色很好看，很划算
颜色超级温柔的，还很润，不过颜色太正了，我要买个暗红色&hellip;
不错，非常满意。
是正品，质感很细腻，气味有点像巧克力，挺好闻的，还喜欢，准备下手买豆沙色哪款。
口红是略带橘色的红色，没有攻击性，很温柔的红色系，质地很滋润
口红用过后嘴唇有些起皮了
物流很快，口红也很好，很满意~
不懂化妆品，送给女朋友的。
超级好看 涂上嘴也不会干
商品图物吻合，收到物品的第一感觉是放心，京东购物不少了，比较可靠。
很喜欢，很小巧，不浪费&hellip;?
一点也不丝滑，也没有我之前在专柜买420那股巧克力的味道。不是正品
颜色好看，收件电话没听到，快递员服务态度好，发短信告知放在蜜蜂箱
不错，挺大的，是不是正品不太清楚，没有什么包装，颜色很适合我
口红包装完好，到货很快，颜色比图片色稍暗。
快递收到了打开用了几次非常的满意这款是我的最爱下次还买这款的
第一次用这个牌子的产品，不亏是大品牌，确实与众不同，用上后很贴唇，轮廓也好，又防水，颜色也喜欢。同时我建议朋友们就买2.8g的小口红，这样可以多买不同颜色的好几只。用完后会继续购买。
上色效果很美，衬得脸色红润了许多，而且口红不易脱装，很满意。
金色钥匙扣，很好看，味道和正品一样，颜色稍暗，带珠光，打完过一会很自然，不错
自己很喜欢，颜色也很好正品，涂在嘴巴上不干也不起皮是我喜欢的
口红包装很好，颜色也正宗。
颜色很喜欢，物流特别满意。
挺好的，巧克力味道，看着很细腻，应该挺好用
不错，跟专柜一模一样
给老婆买的，相信老婆会很喜欢的，大表姐色
好小巧，味道好闻，哑光颜色自然，五金件质量真好，手根本弄不开挂不上钥匙，总体很喜欢
颜色喜欢，涂上非常滋润，黄皮显气质
膏体没断。气味闻起来应该是正品。
特别喜欢，闻起来也很舒服。
口红收到马上用了，感觉还好，味道也好闻
很滋润保湿，颜色很适合日常妆容，喜欢的颜色。
第一次购买，看起来很小的一支，颜色很喜欢。
看起来还不错，希望用上效果好
这个看起来比较精致，颜色我拍的失真了，是偏玫红色的，在纠结要不要送人
没有拆开不知怎么样
很好媳妇很喜欢
非常的好，非常喜欢
超好上色，持久性也不差，本是买来试色的，以后就认准这牌子了，甩我在韩国买的banila口红N条街。期待以后出其它色号的简装。
太精致，太小，太好玩了！
颜色没选好，用着感觉一般，不好洗油油的，图片对比一下，小的是。
感觉是和别的不一样，涂上很自然。大品牌值得信赖。棒棒哒
感觉膏体坡面比较粗糙，颜色比网上的要淡一些，小小一支很可爱
颜色超漂亮，小小的一只很可爱
买来看的，也不精彩用。
很漂亮的颜色，我喜欢
这个小样，哈哈我知道她小，只是没有想到那么小，比起其他牌子的小样还要小三分之一的高度和宽度，你懂的，哈哈。
满意满意满意，哈哈 我爱你雅诗兰黛
期待已久终于到货 颜色有点偏深 可能与我本身唇色有关，大牌的管身很有份量，一入口红深似海&hellip;
用了一下 颜色不俗 刚好又比较小巧  好评 这个规格的以后会看看其他颜色
包装很结实，是正品，物流速度也快，已经心仪很久了，拿到手以后比想象的要好，颜色很正，喜欢就下手吧
口红是断的，口红是断的，你们也太坑人了吧？下次一定不要在这上面买了，我拿回家拆开一看是断的
发货快，包装到位，产品质量不错，价格适中，还会继续关注的！
颜色不错，看着比较深，擦上颜色还比较粉嫩
