https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t14413/267/629933845/136821/2453af5e/5a332379N766fda80.jpg
https://item.jd.com/10913995985.html
佩翘 封面 （ Bq . cover ）   玫瑰 精油 倍护锁色 润唇膏 3.3 g 女士 口红 变色 唇膏 唇纹 保湿 唇彩   玫瑰 粉色
48.00
400
99
0
1
400
1
4
颜色不错
8
保湿时间长
6
是正品
6
好用润唇膏
8
唇膏很好
7
嘴唇不干了
8
颜色正
7
润唇效果好
8
滋润效果好
10
价格实惠
9

不错，比在店里便宜多了，一直在用这个品牌，挺好
刚刚收到，搽上去很滋润的。很好的一款。没买的，赶紧下手吧。
以前用过，都是一下子入手二支，挺好的。
颜色很好看，而且不易掉色，喝水吃东西都不怕，而且很滋润，真的是太好了，我一口气买了三支，大爱！
用过很多次了，跟实体店是一样的，很滋润而且颜色会根据温度变深一点也不沾杯
颜色很喜欢，也很保湿，优惠很给力，还会回购。
很好用哦！已经第三次购买了
物流很给力，客服也很耐心。宝贝是正品，没有副作用。味道很香，颜色也不错。
面膜到啦，也是别人介绍的，真不错，很服贴，而且敷过脸上水润润的，用完还会继续购买，口红也特别好，颜色也是蛮理想的
精油的很润。而且颜色很好看
挺好的一款产品，跟我在实体店买的一模一样，之前就用的同款，颜色很不错，润唇很好，我很喜欢。
很好用的一款，润润的感觉，颜色也很纯正，保湿的效果也很好，玫瑰的味道让人心情愉快，物有所值，超级喜欢！
片仔癀 品牌好 原以为价格比较便宜会是假货 结果出乎我的意料 真的是真品 还很好用 我一直用的牌子
颜色挺衬肤色的，很漂亮，还很滋润，不粘杯，温变款很时尚，不错
拍面膜送的，还没用，对我来说颜色有点太红了，打算送人了
效果非常好，滋润保湿，气味也很好闻，款式时尚新颖，非常耐用耐看，值得购买
之前在店里买过，用完了，这次在网上买的一模一样，颜色也挺好看，挺滋润的。
非常好用，，，
唇膏收到了，遇见体温会变色，颜色正漂亮，不沾杯，特别喜欢。
现在买好划算啊 买一送一 而且用后很滋润 效果非常好 前两天嘴唇很干燥，今天用了嘴唇明显滋润多了&hellip;&hellip;值得购买&hellip;&hellip;
颜色很好看，很正，涂上也保湿，嘴唇也不起皮，很满意
东西收到了，物流很快，包装很好，不错不错，到时候用用看
还可以吧，包装比较精致，棒棒哒，
非常不错的一款润唇膏，拿回来就用上了，保湿效果不错
很不错，用着跟实体店的一样，但是比实体店便宜了不少
不错，颜色正，是我喜欢的颜色，满意的一次购物。
颜色很好看，朋友也很喜欢，已经分享给她了，棒
颜色很好看，价格也很实惠！！！！！！！！
很滋润，颜色也很漂亮，女孩子就该多备几只口红
挺满意的，用了点都不干，好滋润???
很好用口红颜色很漂亮，滋润效果也不错。
非常棒，而且还送了很多东西，卖家太给力了
试用过了，口红不错，值得感动的是快递冒雨送货！赞!
滋润不掉色，喝水也不沾杯好喜欢这支口红！
口红还是很不错呢，哦很喜欢而且不掉色呢
口红挺好的，润润的，颜色也好，开心
给女朋友买的(现在已经升级成老婆大人了)，总体来说还算满意，交易愉快
送的小样口红，用了还不错的！
还没用过变色口红，谢谢卖家赠送
唇膏很滋润，颜色很好看喜欢
口红很保湿，也不掉色，非常好用
口红挺滋润的，颜色也好看，喜欢
口红颜色也好看，用了嘴也不干
口红不掉色，颜色也比较正，
口红颜色很正，挺喜欢的
很好，赞赞赞，比实体店的便宜，而且很好用。
非常满意的宝贝，谢谢店家
口红颜色很漂亮 很滋润
挺好用的，下次还会光顾！
不错，用起来保湿效果很好
喜欢的颜色，涂上挺滋润的
很好，是正品。实体店实在太贵了。伤不起。
感谢商家送的小礼品&hellip;&hellip;
唇膏很滋润，喜欢。
唇膏不错，真会变色
产品不错，就是物流把东西丢了，商家后重新发的，物流太慢了。
买的第二支了，确实不错
第二次购买了，比实体店便宜了好多呢，真心不错，不粘杯
效果挺好的，非常满意度
颜色棒棒哒！请忽略我的脚，主要看嘴唇颜色，哈哈
很好用，我买两次了
质量很好第三次购买
产品不错，一直都在用
感谢店家，么么哒
淡淡滴，我喜欢的颜色，不掉色
物流快，朋友也大爱这款，还会再来
口红也很好用哦。
还是一如既往的好，当唇膏口红都可以
东西不错，用的好，还会光顾。
很满意，买了多次了，
不错，以前用的就好用，喜欢的可以下手了
很满意，第二次买了，帮朋友买的。
比实体店实惠，很喜欢
我很喜欢?????
很好 和在实体店买的一样
挺好的，感觉是正品，挺润的
帮我老婆买的，她很喜欢。
跟实体店的一样很满意的
颜色不太红是我喜欢的颜色
包装也太差了吧、居然用一个装面膜的的盒子装
宝贝非常好，滋润
很好用 一直在用 哈哈
很很很狠很很不错的啊啊
还可以，这个不干
以前用过，都是一下子入手二支，挺好的。
不错，值得购买。
一次机会应该可以吧！噢噢噢
价格实惠，产品好用
不错，很喜欢，
很好，习惯好评
很神奇的口红???????
是正品，挺好的
颜色好，物流快
挺满意了，涂了嘴唇很润，和我之前在实体店买的一样????，用完了还会再买
不掉色。不错
很喜欢的颜色
颜色很喜欢，也很保湿，优惠很给力，还会回购
很好用哦，已经是第三次买了
还是原来的感觉 用着不错 润润的  颜色也好看 物流也给力 好评
宝贝已收到，特别喜欢，物有所值
