https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t14809/170/477968163/226940/ad8d75ab/5a2e6326N260e43bf.jpg
https://item.jd.com/16376958943.html
左颜右色   【 第二支 1 元 】   男士 口红 变色 滋养 润唇膏 哑光 自然 裸色 唇彩 男士 唇膏 口红   滋润 无色 唇膏
39.90
700
98
2
0
700
10
3

几块钱的小玩意儿，还算不错。
唇膏效果非常好，用了后很嘴不干、不裂，很好用，价格很便宜，一款为男人肌肤设计的唇膏，卖家服务态度很好，发货快，物流速度也很快！很满意！
老板很大方送了好多东西，问题是产品还不错啊，我真怀疑老板是为了开拓市场送那么多产品，现在还看不出产品缺陷，看以后如果没有副作用我将会是你们单位的忠实粉丝，因为以前一直用韩国日本进口护肤品价格小贵，有颜有色的产品给了我太多惊喜，买了又买，性价比超高，我想说现在国货其实也不差。
外观设计很漂亮，很显品味，体积小巧，可以随身携带，买给老公的，他很喜欢，他平时烟抽的多，唇色暗淡无光还干裂，涂了瞬间滋润了，唇色也变的健康红润，不放心还用手擦了擦真不掉色！很好用的一款男士润唇口红。
很好，物流很快购买很多次了，还会继续购买。旗舰店的产品放心，购买是正品，卖家发货速度也很快，还会继续购买的
不错经常购买这款产品还是相信这个牌子希望不要让消费者失望
给孩子买的，还没用。如果物流早一天的话孩子就可以带走了
看着还不错，给老公买的，用后再来追评吧！
物流很快，外观看起来高大上。
很好用，已经购买很多次了，还会继续购买的，发货速度很快，卖家服务态度也很好
东西不错，看起来也很清白，味道好极了，一直相信京东，赞一个！
信赖京东~~好东西?(?)?比较润，比较方便~~~
二次购买，老公说一如既往的好
非常满意，每天使用一次就好
还不错，凑乎吧，还会红红火火
已收到。挺不错的  快递员服务好。购物选京东。
老公孩子各一支，出门都放在口袋里，爱不释手?
很好。。。。。。。。
不错，用着很好的，就是量有点少了
京东购物就是好 感觉不错??
很好看，就是有些干，配合唇膏用
很清爽，嘴唇不干了，很好用
还不错，就是太小了，容易丢
包装和描述的一样就是太少了
还可以，有一点小小的瑕疵
价格合理，用完效果很不错
非常好，物有所值
颜色自然，保湿效果明显
挺好的，男朋友很喜欢
非常非常好的宝贝，高大上，一看就是大牌子，正经厂家生产的东西，就是好
挺好的，不错?
很滋润挺不错的
使用中，还可以
不错不错很滋润
包装精美有档次，携带方便，使用感觉滋润舒肤，颜色不跳不艳，比较适合男士
很好，很滋润
不太好，一般
好高上，也蛮好用的，一看就是大品牌
非常满意，很满意，太满意了
还行，用了颜色改变了一些
不错不错，效果满意……
建议大家们，价格也不是很贵有两根口红，还有六个卸妆棉而且红的也不过分，可以说是最满意的一次购物。(*^ω^*)
好东西，对于我这种长期吸烟的，嘴唇颜色暗沉，这个正好，不过，还是别抽烟最好，锻炼身体才是最重要的
服务态度挺好的，物美价廉，中间还转了一次快递，客服不厌其烦的给解释
很滋润只要不涂太多就看不出很红自然些就好
不知道为什么？打开盖子，整个唇膏都脱落了，还好能用，效果不错
包装很精致
不错的很好用，我不会画也没关系，很棒
哎哟不错哦！包装很用心。物流也很快。物美价廉。值得拥有。
用了一段时间了，挺好用，有点颜色不过挺适合我唇色。
宝贝很好  不会很亮   这样就不娘炮啦   哈哈
很好用，唇色很自然。还会再买额
不怎么滋润，颜色略带粉嫩（捂脸）
拿到手都是坏的，不好评论
收到了一直放在口袋里，这下就不怕风大闪嘴唇了
毕竟打折，不过提醒大家注意这是口红不是唇膏
很滋润很自然的色彩，不错
当时选择时候选错了，本来想选润唇膏的
非常适合男士使用，特别滋润，自然，无需顾虑
颜色对我来说有点亮，但确实是好东西。
不错，用起来的时候，嘴唇发干的感觉没有了
选了这么多家，唯独这就评价评分不错
很好用，还是没色的。效果很棒。赞个
给儿子买的，他很喜欢，抹上很滋润。
还行吧，擦上还把我原色遮盖点
看起来，就是没有图片上的好。
好用。唇色不好的时候可以用
很好。产品都是好的不错
质量很不错，超级喜欢，赞一个。
产品很不错哦。哈哈哈
好评。。。。。。。。。。
没有味道，无色，孩子喜欢
不错，选无色的就好。
东西收到了 非常满意
颜色很清淡，很不错
感觉还不错   还在用
没有什么特别的味道。
感觉棒棒棒，点个赞
很好，颜色不艳不淡
好看好看，不错不错
值得信赖。以后会常来。
还行，挺好得可以
还可以，润唇
挺好用的，美美哒
不太好，就这个价
不错，不错，不错
刚收到，还没用过
货已收到挺好用的
还没用，用后追加
很好！！！！！
残次品，不要买
我觉得OK?
很好用，很喜欢
我老公特别喜欢
好评，不错。
确实不错
东西不错
不够保湿
还可以啦
跟图的效果不一样，不是很满意，四分吧
