https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t8605/200/966834834/86940/1af8778b/59b23dc5N45b8acd7.jpg
https://item.jd.com/16326701831.html
百雀羚 三生 花 口红 润唇膏 女士 唇部 不 掉色 持久 保湿 滋润 咬唇 妆   BE01 - 豆沙 色 - 沙扬 娜拉
129.00
100
98
1
1
100
2
1

几经周折收到了心爱之物，包装很精致。中途因投放地址不太清晰没马上收货，卖家和快递公司给了很细致的跟踪服务，圆满解决了，很满意！
东西还可以，比之前京东自营的好多了，着色持久，耐看，稍百搭
第一次买国产口红，源于儿时对百雀羚的记忆情结，本来只是报着试试的心理买的，产品质量超出预期，颜色偏粉色，好在着色持久，喝水吃饭有轻微脱色，唇色只是变浅。个人认为正常，国际大牌也大多如此。
很漂亮的颜色，就不知道适不适合我这种黄皮
哇哇哇，太好太好的宝贝，什么也不说了，用完继续买就对了?????
保湿效果超好，买了两只，自己一只，姐姐一只???良心国货，不掉色
有淡淡的玫瑰香，是我喜欢的款，上唇之后感觉挺润的，颜色也喜欢，值得购买！
更好 虽然不适合我 但适合妈妈
实物不像是豆沙色，反而更偏粉色，有点不开心……等用过一段时间再评吧
东西很好～发货很快～下次还来购买～～～～～～
跟好的东东，下次还买，京东客服好美啊。
颜色非常好看，低调却不失明艳。
还好，不会看色号，买的有点粉
很好看 很显色 适合黄皮 巨好看！笔芯(?°з°)-?
物品与图片一致，比其他的要好用
颜色挺好看的，也滋润
有些干，上色不太好
东西还没有用呢？
还不错奥，喜欢
双十一，从护肤到彩妆屯了不少三生花，物流很快，颜色很正，稍微浓艳，适合场合
几经周折收到了心爱之物，包装很精致。中途因投放地址不太清晰没马上收货，卖家和快递公司给了很细致的跟踪服务，圆满解决了，很满意！
这口红很赞，颜色正红我喜欢的，而且还不容易掉色，不错不错，而且也不贵，太喜欢了
颜色很好看，不过秋冬季不用润唇膏单独使用还是有点干。
保湿效果超好，买了两只，自己一只，姐姐一只???良心国货
还没开始使用，看着颜色不错，是我喜欢的！
一如既往的好 一如既往的好 一如既往的好 一如既往的好
宝贝收到了！喜欢！感谢买家送的水能量体验套装，超好用！
很喜欢，闻到道跟羽西的一样，不过有点干容易沾～
给闺蜜的生日礼物，很不错，他很满意
好评好评好评好评好评好评好评
产品还可以，就是配送太慢，晚三天才到
挺漂亮的，还有股味道，很喜欢
很好，颜色是我喜欢的的正红色
还没用，一直用三生花产品
产品不错  快递送达很快
颜色很正，也容易上色
口红颜色很好！
快递不是很好哟，来的时候已经有破损。口红不错，第一次用，有点不习惯，有点沾杯。
颜色非常喜欢
挺好的，
%彝海公园
颜色不正，，，不是豆沙色，，偏粉，，，不开心，，希望以后能出个正常的试色，，颜色真的很不准，，其他还好
棒棒哒
还好吧，适合妈妈用
还可以
蛮好的
不好用，干的很，不值这个价，这么多好评那来的？
还好
嗯
这口红很赞，颜色正红我喜欢的，而且还不容易掉色，不错不错，而且也不贵，太喜欢了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
差评，差评，差评，口红不好，还没我以前用过三四十块钱的好呢。?
质量不错
，
很好用
好评好评好评好评好评好评好评
还不错。价格实惠。很好很好。
