https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t7723/341/962231617/360746/4c728069/599948c8N840bedf2.jpg
https://item.jd.com/15467444463.html
【 专柜 正品 】 Chanel 香奈儿 口红 唇膏 女士 丝绒 系列 保湿 光泽 滋润 3.7 g   58 # 号     豆沙 色
285.00
900
99
0
1
900
3
5
颜色不错
1
好用润唇膏
1
抹上很舒服
1
品牌好
1
东西不错
1
价格实惠
1

和Mac的DARE YOU比起来更浅一点，第一次贡献给试色了！实在是太喜欢这个颜色！！！
没打开口红里面看过，
送初恋女友的.祝福她。
爱一个人有很多种，她过得好就足够了。
好好看啊  真的是很喜欢这个颜色了
上次买的用了感觉不错，所以又买这个牌子的
好看死了！！！颜色超级正的，刚一涂上同桌就夸我了，真的是好看得没话说！！大赞
口红收到了，很喜欢，都舍不得用了！黑管很简单大气！
很好，速度很快 好评～
很美的颜色，特别适合秋冬涂～
超级漂亮的颜色，很喜欢
物流真快，送给女朋友的，感觉她能喜欢，口红后面是压缩的，跟高大上
一直担心是不是正品
后来看了视频 对比后 是正品
不错 女朋友很喜欢，感觉她越来越漂亮了 喜欢这款。
颜色很正很喜欢，国际大牌不是说说而已！?
很美，   口红比照片颜色还要深一些，
口红收到了，是正品，闻起来也香香的
颜色很好是正品很满意
送了好多东西 棒棒哒。
好看，适合这个季节。
口红收到了啦，送给女朋友的生日礼物，女朋友很喜欢，这次购物很愉快。
送给女朋友的，女朋友非常喜欢，给她高兴坏了！我也看到了挺好看的，
建议下次发货的时候直接给包装好，而不是口红和礼品盒是分开的，差点就拿着礼品而把口红扔了就回家了?
女朋友很喜欢，这色号贼好看，必须好评，因为发给女朋友了，所以我这还真没图，不过还是大力推荐！
女票超级喜欢，比那些几十块的好了不知道多少，就是不一样
之前在这里买了一支很好，帮盆友也来买了一支她说很好。满意
不错，到货速度很快，看包装还不错，
挺好的，又便宜，又实惠，下次再来
挺好的，应该是正品，就是赠的礼品盒蝴蝶结掉了。?
颜色基本无误差。拿到就试了一下。可以哈。
喜欢颜色好正哦！不愧是大牌，给闺蜜买的生日礼物，闺蜜很喜欢，送上闺蜜照.^_^
很好，送人的，朋友说很喜欢这个色号，谢谢了
物流速度快，物品质量好，服务态度也不错
口红特别好，和实物相符，
物流很快，商品很好，味道也挺好闻的
用着感觉是正品，就是物流有点慢
?只要一吃东西顺便把唇膏也吃了。
包装精美，看着是正品哦
非常不错   女友喜欢
宝贝收到了，男朋友送的，很喜欢哦。而且是自己喜欢的颜色很适合自己，下次还会光临
服务质量好，送货及时。
挺好的 女朋友挺喜欢的
特别好用，值得购买
看起来很好，应该是真的
非常好，用后嘴唇不干
长度适合，很好看
很不错，给女朋友
颜色非常棒，很上色，好东西就是不一样，物流超级快，服务也好哦
还不错 可以吧
发货快送货也快
不错，老姐喜欢
给老婆买的，美美哒，颜色很正。不太容易掉色。还有包装袋！挺好的！
这个很好用，
不错的 正品
还不错挺好
第二次买了
口红很好看
一如既往的好
物流挺快的，打开看了一下完美无缺。送的礼盒也精美
我家领导很满意，不错，下次继续买?
今天到的还可以  等女朋友收到再来追加
唇膏收到，试用味道自然，赞?
送朋友的 很喜欢 就是我不喜欢这个颜色 她喜欢 哈哈哈哈哈
正品，色美
颜色非常棒，很上色，好东西就是不一样，物流超级快，服务也好哦
颜色对了！是新的！应该是真的！老婆很满意！毕竟是大牌
东西不错，值得推荐！
颜色很棒，女朋友很喜欢！
虽然中间有点小插曲～～但整体服务还不错。
好喜欢这颜色！牌子的，用起来就是不一样！超爱！
女朋友喜欢，棒棒哒，摸上去色泽也非常棒
口红很上肤色   而且涂上去不怎么干
这个口红也比较好的，我可以用二十年
包装很好质量很好，颜色很棒，赞赞赞
还行吧，不过颜色并不是我想要的
买来送朋友的，看着挺好的
这个颜色不错，超喜欢的
国际品牌的口红不会差的
包装很好，物流很快。。
实物和图片相符100%
确定是正品挺好用的
非常好送我女朋友的
东西很好，下次还来
很漂亮是正品
我27号中午订的，本来28号七夕节送到就刚好！可能还是订太晚了！除了贵以外她挺满意的，谁让咱是穷人呢！以后打死也不买太伤财了！
非常不错
可以可以
太好看了
物流太慢
特别棒
颜色超级美
还好。
颜色很美
物流很快，东西买贵了。还不错。
很好啊
下次还来
东西可以，但客服服务不好，贺卡都没写上我的祝福语
送货太慢了
很不错
很好用
挺好的
非常好
