https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t5752/57/3598311919/319548/f30c12d/593fbad0N7822af2f.jpg
https://item.jd.com/10624233394.html
【 圣诞礼物 】 【 京东 配送 】 【 品质 认证 】 Givenchy 纪梵希 小羊皮 口红 高级 定制 唇膏   01 限量版 粉色   小 粉皮 2.2 g
295.00
500
98
1
1
500
6
7
包装好
1
东西不错
1
颜色正
1
抹上很舒服
1

媳妇用了之后很漂亮
不错，还可以，用用看，京东配送，送的比较快，不错
妈妈很喜欢，味道也好闻，颜色正
双十一搞活动的时候很好的，很实惠，颜色真的超级喜欢，超级好看，必须好评。
很好，送女朋友
说实话挺满意的   就是略贵     还可以  挺好看的      够二十个字了吧
买给女朋友用的 女朋友现在还没用 5星好评 .
壳子外观蛮好看的，颜色也还蛮好看的
各位兄弟，送女生千万别买，这个是润唇膏，没颜色的
东西不错，算得上是物美价廉了，我很满意
包装精美，打开就有很好闻的香味，跟我曾经在专柜买的香奈儿口红打开的香气一样的纯正好闻，应该是正品，颜色好美，好开心
送女友的，颜色挺好的，发货也特别快
女朋友很喜欢，不错。下次还买
感觉蛮好的，希望圣诞节那天对方喜欢！
我不知道这个是不是正品，给朋友买的，希望她喜欢吧……
好评，颜色很好，应该是正品，滋润度也很高
送女孩子的  没看她用过   不知道怎么样
包装很漂亮，用起来还可以
给妹妹买的，挺喜欢的
东西收到了，包装很完美，物流没有损坏。
挺好的，很不错的样子！
女朋友很喜欢，好评
颜色很好看，女友很喜欢
唇膏很好，发货也快。
产品不错和图上的一样
非常精致，很好用
非常好，就是有点贵，比专柜还贵几块。
应该是正品，颜色很好
不错，颜色很好看
非常喜欢这个芭比粉
做了真假对比，我相信是正品。味道和之前在国外带回来的没有区别，很好用，良心卖家
还不错...
我不会鉴定这个是不是正品，但是感觉还是很好的，给女朋友买的，希望她会喜欢。
口红到了，还不错，女朋友用了也很漂亮，货到的也很快，总之很好
很好，女朋友很喜欢，而且颜色特别正，买值了，下次还来
一直非常喜欢这款纪梵希的小羊皮口红，这次购买没有让我失望，305号色号颜色很鲜艳，但是不夸张，涂上整体气色很好！京东快递特快，中午订晚上就给我送来了，太惊喜了！非常满意!
呵呵 这包装 说它是假货我绝对相信
非常完美漂亮
物流很快，东西很漂亮，送给准女友！不知道她喜不喜欢
这个颜色显白，很好看！
收到了，口红和包装都好漂亮，用来送朋友
送朋友的，朋友很喜欢
送给母亲的礼物，质量很好。喜欢
我去啊！唉，不咋滴！
包装规格 用着也还行
满意，与照片相符
和我的303对比下没差，就壳是新包装的，应该是正品，317颜色好看，不化妆也适合
作为男生不懂，送给女朋友的礼物，只感觉口红没有抹之前很漂亮，抹上嘴唇之后效果一般吧，吃起来味道不错
很好 第一次卖口红 给女朋友买的 她很喜欢 希望她永远记得
不错 很好
很滋润，但是持久性不好，沾杯掉色，用细管喝酸奶吸管上全是，这一点太不像纪梵希小羊皮的口红啦！味道倒是没有异常
包装有质感，不亏是小牛皮，颜色也还好，就是显色不持久
忘了第几次购买了/一如既往地实惠/女朋友特别喜欢
是我喜欢的颜色，特别棒，真的很好，速度特别快
还没打开，生日那天送给她，希望能喜欢！
挺好的，应该是正品，跟我之前用的颜色一样，味道一样
买给别人的礼物，这个价格，不美很难。

愿你走出半生，归来仍是少年
还好，到手了。不懂这些东西送女友的，不知道喜不喜欢。
有点可惜的是没赶到七夕当天到 但送给女朋友后她很喜欢 好看
很不错呢好啊啊好挺好的女朋友很喜欢
是正品呀，女盆友很喜欢，终于送出第一只唇膏了
这个买来送给我心怡的女孩。虽然还没有在一起。可我就希望她开心每一天。
口红颜色很正，持久度也不错
还没用，因为以前买的还没用玩
口红很好，女朋友很喜欢，颜色也好看，下次还来
给对象买的 真的好用
非常不错！很高大上！赞一个?
感觉应该是正品吧  送人的  还不错
女朋友很喜欢    照片没有     下次不来
是正品来的、发货速度又快
买了送给心爱的人，希望她会喜欢
媳妇说颜色有些显老，有点小不开心～
挺好的。粗粗的。不是很懂。但是感觉还好
媳妇超级喜欢！确实是一分钱一分货
哈哈，送妹子的。妹子挺喜欢，不错。是正品。
包装很好   颜色也很正！！超喜欢！！
好开心，我的小羊皮到手了??
很适合的口红颜色，香香的，喜欢
送给女朋友的，她非常满意
不错，不错，应该是真的，而且很美丽
太好了 太好了  不是一般好
很不错，是正品，女友很喜欢
不错不错 很给力 价格很实惠
还说是实话实说都好好的和谐号线
包装很好，有礼物盒和带子，很漂亮
非常好哦  女朋友非常喜欢
送给闺蜜的生日礼物，她很喜欢
送女朋友的礼物，很喜欢，不错的
大老爷们不懂，女友说可以
物流好快，购物体验还行！
个人觉得不错，一直相信京东。
还可以，就是包装有破损
很好很好，女票挺喜欢的
老婆很喜欢，爱的礼物
五星好评  颜色纯正
挺好。媳妇满意就Ok了
应该是真的，挺润的
女票好像还蛮喜欢的
还不错 颜色还蛮喜欢
不错，颜色好看，肤色白的人用着更明显
