https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t3394/130/1258571233/100376/657c3b78/58217400N89855c94.jpg
https://item.jd.com/729797.html
曼秀雷敦   丰盈 修护 润唇膏 - Q10   3.8 g （ 补水   保湿   提升 紧致度 ） 新老 包装 随机 发货
39.90
780000
99
1
0
770000
6400
2800
是正品
167
很好用
204
物流速度快
184
好用润唇膏
216
唇膏很好
196
抹上很舒服
200
润唇效果好
256
东西不错
193
滋润效果好
256
品牌好
177

京东自营就是这么快。一直用这个牌子，相信这个品牌。搞活动买了好多。
很好，一直在用这个润唇膏，效果好
这款唇膏真心觉得好用，真的很润，大品牌就是不一样，一点味道都没有，还真是不添加香料的，用完还会再来的，也会给朋友推荐的，物流真心不错，双十一买的今天就到了。快递小哥态度也很好，满分
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》。
发了给我1019年10月到期的&hellip;&hellip;有点不爽，因为广东这边冷的时间短，估计肯定来不及用完。一起买的另外一支曼秀雷敦的润唇膏也是旧包装的2020年到期的，这个比那支的保质期还要短！?我上个月在好又多还买到了2021年才到期的新包装&hellip;&hellip;不太爽～估计占了便宜也只能将就着用不计较太多了，四星好评吧，哈哈！快递包装还算可以。
很润，很喜欢，发货很快，第二天就到了，超级喜欢在京东购物
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong custThank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong cust
我买的润唇膏，怎么不一样，不是红石榴，
去年用过这个，挺滋润的，所以买了2支屯着
这个之前在实体店买过，是我用过的曼秀雷敦里面最滋润的一款润唇膏。只是这包装后面黑色的是什么鬼.
暂时还没有用，也不知道效果怎么样，但曼秀雷敦的唇膏不会差到哪里去的。当初买这款唇膏就是被它的&ldquo;夹心&rdquo;所吸引，很期待效果。京东的快递一如既往的优秀
还没有用哦，看起来很不错，用后再评价吧，物流真的很给力双十一买的居然隔天就到了。给力
唇膏只用曼秀雷敦的，感觉用了以后很滋润，还不油腻，味道很淡，基本上没有，喜欢
发货速度很快呀，昨天拍下的今天就收到了。活动满减很划算，自营有保障，相信京东。
不知道是新包装还是旧包装，用着挺好的，一直买的这款润唇膏的，滋润效果很好。
东东收到咯，一拿回家就试了，很滋润不油腻，用完会回购滴
好   又买了一支  很好用
一直觉得这个是真的很好用！我很喜欢的感觉！
双11买的比较便宜，买了好几个，冬天用够了
超级喜欢曼秀雷敦的，从小用到大，大爱！
包装很不错了 送货也特别快 东西看着不错 还没有用
不错一直用这款唇膏，希望可以淡化唇纹
一直用曼秀雷敦唇膏，信赖京东商城。
我觉得很滋润，基本上没什么味道，估计用完了还会继续使用。
支持曼秀雷敦没理由，哈哈?我要水润的嘴唇???
一直用这个系列，保湿不错，不起皮
挺好的，嘴巴平时比较干用起来很滋润
特别好，味道香，很喜欢呢！???
这个还是很滋润的，之前一直在用曼秀伦敦的。赞赞赞
还行，唇膏一直用他们家的
唇膏不错，用着舒服，用了很久才来追评，喜欢。
唇膏收到了就是有点贵一支加运费要45
京东棒棒哒活动很给力 一直用这个很好用
东西已经收到了，就是开过封的，不知道真伪，希望有需要这款的朋友买时慎重考虑
那回事吧，估计都是老包装没有红石榴
买了一大推，还没有用，京东速度很快
寄来磕磕碰碰的塑料固定唇膏的包装很多划痕保质期到2020
用了一次还蛮好用的，物流快
还是一如既往的好?
蛮不错的一款唇膏，喜欢
冬天防止嘴唇干裂用的，第一次用，效果有待观察。
冬天嘴唇很干燥，润唇膏一直都买曼秀雷敦的
一直用曼秀雷敦唇膏，信赖京东商城
一直都用曼秀雷敦这个牌子的唇膏，很润，特别是喜欢这个薄荷款的，味道很清香，原宿风的包装，搭佩得了衣服，不过物流较慢，快递小哥服务也很好╰(˙?˙)?━☆。
不错，一直使用曼秀雷敦的这款唇膏.特别是冬天很实用，防裂降火特别好，趁着有活动囤了一只
价格实惠好用，涂在嘴上冰冰凉凉的很舒服。清爽不油腻。会回购的&hellip;&hellip;
感觉还行，就是不怎么润，估计要放兜儿里捂热了可能好涂一些，还记得小时才2块一只，现在唇膏价格咋窜天猴了呢
产品和介绍不一样，不知道咋回事
非常喜欢用这款产品，在嘴唇出现干裂的情况下，用这个啫喱款的效果非常好，真的是非常好，然后另外这款干的话，夏天使用还有防晒效果，嗯这个也不错，感觉这款产品是我最喜欢的，已经回购买了好几年了
设计非常好   这样就不会放在包里或口袋里乱转顶盖了   椭圆形的外表放在桌面上不会乱滚   总之外表上打call  满分   清爽型的润唇膏   涂上去不会堆积   滋润度有待观察  因为我是写着评价才试擦了一次哈哈哈
第一次来买这个牌子，使用不错。京东服务员满意服务。。。。。
一直回购的润唇膏，很滋润，冬天必备品，一如既往地喜欢
还可以。没什么味道。基本感觉涂上去跟润。喜欢在京东买东西。
每年必买一支润唇膏，给老公用，这个老品牌，实用
非常好！以后还会回购  别的护唇膏  当时用了  明天起皮更严重。。。这个坚持用就不会起皮  而且也是蜂蜜的感觉。。
以后会回购  
视频已经用了一段时间了。
以前买过，但没从京东买过，一直信赖曼秀雷敦的。还没用呢，刚到货。
还没开始使用，希望能应付北方干燥天气
唇膏涂起来很保湿，没有厚重感。佛手柑的味道也还不错，有股淡淡的清香。这款价格，比无味的低，个人认为，用起来差不多。京东的物流还是非常快的。保质期也很好。一直到2021年。
一直用这个，感觉还不错吧，晚上涂一层，早上起来还很滋润，冬天必备，少一天不涂第二天感觉嘴就不太舒服！唇膏还是喜欢这种没有香味的，活动199-100买的很划算，屯了3支～
还不错吧，暂时没有用出什么效果，涂上比较湿润吧
双12买的。一直用这个牌子，用着效果很好，很干净。199-100很划算，物流也很给力
这些自用的还是得买牌子的，效果好，虽然贵点
很滋润 个人很喜欢 喜欢的朋友赶紧的
刚收到货，还没有使用。外包装很满意。
包装特别好  双十一秒杀到的  用着很好  很滋润    非常棒   希望*一如既往的保持高品质  让我们享受更多的物美价廉   希望免邮费门槛低一些  满86才免邮费对学生党是吃力的   希望不要满这么多  这样我们以后才能多多回购的
东西正品  速度超快  快递小哥服务好  一直在京东购物  在京东购物开心 省心 放心?  以后还会在京东购物的
京东物流超快！效果很好很喜欢！
有一点点淡淡的香味，和我DHC的润泽度差不多，都是无添加，所以膏体颜色也差不多，这个更白更淡一点。挺好的呢！冬天必备的一个放在公司，一个放在家里。
我是属于换季嘴唇就会特别的干燥，然后裂口脱皮。这唇膏已经用了很多天。特别的水润，现在已经好得差不多，特别的好用
试用了一下，不是很滋润
感觉有点奇奇怪怪的的塑料味道  买的是无香型  可真的是有点奇怪的味道   抹上还可以吧  没有很油   再用用再来评价
很润，很清凉，喜欢
曼秀雷敦的唇膏还是很好用的，比一般的好用，冬天一定要有一只唇膏，才能过冬，这次相当于半价活动，特别划得来
感觉买贵了，不过也没多少钱，无所谓啦
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience. Shun Kei kei!
双十一活动，一口气买了很多支，各种款都试试。。。不晓得是老包装还是新包装，反正是曼秀雷敦的经典款。。。。相信京东。。。。。。。。
跟实体店买的差不多，至少在外观上。刚抹上的感觉好似在涂腊，但是过会就好了。估计是天太冷了，总之先用段时间
唇膏，有一股蜂蜜的味道，感觉涂上去就可以吃下去一样的感觉，效果非常好，相信班主任让产品做的越来越棒了，加油
忘记这是第几支了！有唇炎的也可以用！特别好，谢谢京东让我买到好东西，也不贵！
以前一直用的都是这个，这次是第二次买了，唯一不一样的是以前买的是白色的，这次的唇膏是米黄色的，不过用着也挺好，抹口红前打底很不错
这款唇膏看起来很不错，而且管体的形状与其他的唇膏还是有区别的，但是还没有使用，期待使用后的效果。京东的快递还是一如既往的给力
东西非常好  晚上睡觉之前摸一点  第二天早上起来都不干
冬天用口红嘴巴老是起皮，现在买了这款唇膏每天晚上睡前涂嘴巴上，第二天早上在涂口红一整天嘴巴都不起皮了，还蛮润的
效果非常好哈，效果真的非常棒，一直用曼秀雷敦的产品，它的唇膏，冬天对嘴唇的滋润效果帮助很好。
每到秋末冬天的时候，嘴唇容易开裂，就离不开润唇膏，双11的时候活动非常的好，就义无反顾的买了
双十一购买了好多东西，主要的是京东的产品是正品，而且到的也快，大爱，唇膏挺不错的，修护，防晒，值得拥有
很不错，一直很喜欢曼秀雷敦的这款唇膏，冬天用了很滋润清凉，防裂护唇特别好
好评、超级赞噢～用完继续光顾、曼秀雷敦 天然植物润唇膏、杠杠的～?
总体来说，还是比较安全，性价比蛮高的。有点遗憾的是蜂蜜成分比较靠后，说明其含量微乎其微。
很滋润的一款唇膏，趁着活动买了下来，性价比很高。很信赖京东自营的产品，京东的快递速度依旧非常给力
好哒 很喜欢哦 用起来很舒服 爱你不油腻 以后会再买的 不好用也不会好评 真的可信
用了这么多年曼秀雷敦，很不错，这款唇膏很适合我，京东自营我的最爱，快快快就是快！
感觉不错，也不油，反正买了好多，家里一个人一个，就是用了之后还是有唇纹，不知道是不是自己要求太高！
超级好用，而且特别滋润超级好用，而且特别值得我特别喜欢，外贸的样子，我觉得也特别不错，干干净净，很清爽
涂上嘴唇很凉，因为有薄荷，没有很润，不会像吃了猪油一样，冬天感觉太凉了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
收到了，喜欢在京东买东西，快递师傅直接送到家！很满意！哪哪都好！一直用的这个牌子润唇膏，确实很滋润！
刚用，效果未知，味道还行，自然的这种适合爱舔嘴的我，哈哈哈哈
京东送货第二天就到，速度好评
每年冬天都得来两管，真的是特别滋润，尤其是最被夋了用特别管用。佛手柑味道不错
很不错。 蛮好用的。  冬季对于口唇是需要保养的。  期待下次购物。 嘻嘻嘻
挺喜欢的，盖子很紧，不担心反正包包里面会把盖子不小心蹭掉
用后非常滋润，味道也很好闻，很信赖京东自营的产品，无论是质量还是快递速度，非常愉快的一次购物体验
