https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t4540/151/2187962713/63006/f3fb3535/58ec6fdbN2202f987.jpg
https://item.jd.com/11094298496.html
minilab   迷你 华丽 焦点 丝绒 唇膏 口红 保湿 持久 滋润 韩式 咬 唇 妆   粉红 陷阱
79.00
40
98
2
0
40
1
0

超喜欢这颜色 很自然好看  还送那么多东西
不错，店家还送了眼影，感谢
颜色很正，蛮精致的……
快递慢我不说什么   拿来家才知道  口红是开过的    不知道卖家怎么了   给开过的口红我
店家服务真的挺好有耐心，地址写错了很积极的帮忙改了，还送了赠品
确实给我很大的一个惊喜，口红我用着很满意，而且还送了很多小礼物，下次有机会会再次购买的
试了下颜色很漂亮，显色。
真的很喜欢这个小口红啊，颜色特别好看
质地非常好，颜色也特别好看
谢谢卖家的小礼物！
客服说很滋润，然而并不是，太干了
可以
行
质地非常好，颜色也特别好看
真的很喜欢这个小口红啊，颜色特别好看
haode yibi
好
口红收到了，颜色很正很喜欢，试过了不沾杯。值得购买哦
货收到了，迫不及待的已经用了，效果很好，味道我也超喜欢，朋友都觉得很不错！店家服务态度很好，物流也给力，不错的一次购物！下次有需要还来这家。
宝贝收到了，好评，好评，很不错，物流有很快，客服又耐心回答，收藏了，以后再关临！
物流给力，包装严实
滋润度很高，颜色很持久，特别满意
宝贝已收到，质量很好，颜色很喜欢，不掉色，好东西值得购买。
口红上色效果很好，颜色超正，持久时间长，很喜欢，店家服务热情，物流速度快。值得购买。
???????
