https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t9640/135/187556051/177147/d9c9d8fa/59c87ce1N9085c47f.jpg
https://item.jd.com/188641.html
曼秀雷敦   天然 植物 润唇膏 － 无 香料 4g （ 无色 无味   润唇膏 女   保湿 ） 新老 包装 随机 发货
35.90
780000
99
1
0
770000
6400
2800
是正品
851
很好用
906
抹上很舒服
892
好用润唇膏
1047
唇膏很好
931
嘴唇不干了
967
润唇效果好
1197
东西不错
826
滋润效果好
1193
物流速度快
778

京东自营就是这么快。一直用这个牌子，相信这个品牌。搞活动买了好多。
这款唇膏真心觉得好用，真的很润，大品牌就是不一样，一点味道都没有，还真是不添加香料的，用完还会再来的，也会给朋友推荐的，物流真心不错，双十一买的今天就到了。快递小哥态度也很好，满分
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》。
很润，很喜欢，发货很快，第二天就到了，超级喜欢在京东购物
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong custThank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong cust
很好，一直在用这个润唇膏，效果好
发了给我1019年10月到期的&hellip;&hellip;有点不爽，因为广东这边冷的时间短，估计肯定来不及用完。一起买的另外一支曼秀雷敦的润唇膏也是旧包装的2020年到期的，这个比那支的保质期还要短！?我上个月在好又多还买到了2021年才到期的新包装&hellip;&hellip;不太爽～估计占了便宜也只能将就着用不计较太多了，四星好评吧，哈哈！快递包装还算可以。
产品和介绍不一样，不知道咋回事
还可以。没什么味道。基本感觉涂上去跟润。喜欢在京东买东西。
非常好！以后还会回购  别的护唇膏  当时用了  明天起皮更严重。。。这个坚持用就不会起皮  而且也是蜂蜜的感觉。。
以后会回购  
视频已经用了一段时间了。
一直用这个，感觉还不错吧，晚上涂一层，早上起来还很滋润，冬天必备，少一天不涂第二天感觉嘴就不太舒服！唇膏还是喜欢这种没有香味的，活动199-100买的很划算，屯了3支～
双12买的。一直用这个牌子，用着效果很好，很干净。199-100很划算，物流也很给力
去年用过这个，挺滋润的，所以买了2支屯着
很滋润 个人很喜欢 喜欢的朋友赶紧的
包装特别好  双十一秒杀到的  用着很好  很滋润    非常棒   希望*一如既往的保持高品质  让我们享受更多的物美价廉   希望免邮费门槛低一些  满86才免邮费对学生党是吃力的   希望不要满这么多  这样我们以后才能多多回购的
跟实体店买的差不多，至少在外观上。刚抹上的感觉好似在涂腊，但是过会就好了。估计是天太冷了，总之先用段时间
以前一直用的都是这个，这次是第二次买了，唯一不一样的是以前买的是白色的，这次的唇膏是米黄色的，不过用着也挺好，抹口红前打底很不错
感觉不错，也不油，反正买了好多，家里一个人一个，就是用了之后还是有唇纹，不知道是不是自己要求太高！
超级好用，而且特别滋润超级好用，而且特别值得我特别喜欢，外贸的样子，我觉得也特别不错，干干净净，很清爽
一直买这款的，以前常用佛手柑的，这个冬天试一下蜂胶的，果然很滋润！
凑单一口气买了4支，还可以没有怪味，以前买过的
秋天适合。。一直在用。。够润。。。哈。。。用它再用唇膏。岩哂。。哈。。
还没使用，不过包装有点简陋，打开闻起来没有味道，期待后续使用效果～
一直都在用的一个老牌子了，而且我们全家人都喜欢。老老小小都能用，因为是食品级的所以很放心&hellip;&hellip;
每年都买曼秀雷敦的唇膏，他们家的就是比其他家的唇膏好用，很润
活动期间购买，非常超值。性价比很高，而且好用，已经买几次了。
不得不说真的超级实惠，我之前用过，很不错，这次买了，晚上买的，白天就到了，太棒了
还是好用，大牌子，感觉不像是假货
一直觉得这个是真的很好用的产品！孩子用也很不错呢！
用完就京东买...放心...实惠...信任...
大爱曼秀雷敦，从小用到大，以后给娃也用，
用了很多次感觉，嗯，还不错秋天到了，非常干燥，涂一点还是非常好的
很好   质量不错 可以 一直在京东买
没有对比就没有伤害，唇膏跟我在实体店买的完全不一样
包装跟下单不一样，东西还没有用，听说很好，好，还会复购
不错哦，一直用这个牌子的唇膏
物流超快，服务态度好，第一次用京东买东西，感觉不错
寄来唇膏包装沾有有灰尘 保质期到2021年
真的是非常好用，绝对有效果。
每年冬天都用这款，超级好用，很喜欢，好评
一直用的这个润唇膏，也在京东买过两次了，不错不错
很好用的曼秀雷敦，一直有用。
老牌子值得信赖，天气干干的，擦起来不会觉得油腻?
自从有了宝宝 家里大大小小的东西都是在京东上买的 价格优惠 送货速度超快 解决了不方便出门的烦恼不说还省了不少钱！没时间一一评论 随手拍了几张 一如既往地支持！！！
用了优惠券，比超市便宜很多。
保湿效果很好  用口红之前使用润润的  不干
乳黄色、无味道、
可以
好用，第二次买了，没味道，滋润，好好用吧
用了好几年了，一直很不错，做活动很划算
还行吧，先用着看看效果～～会追评。
很好用的商品，不错哦，都是用这个牌子
东西已经收到了，就是开过封的，不知道真伪，希望有需要这款的朋友买时慎重考虑
很不错  没有香味  一直都在用
用完一罐有一罐，好用就是。。
还没有用，听说这个牌子蛮好的
很滋润，颜色淡雅，喜欢?
感觉很不错，试了下，很舒服
还不错，涂上之后很滋润。
寄来磕磕碰碰的塑料固定唇膏的包装很多划痕保质期到2020
期待我水嘟嘟的嘴唇
冬天防止嘴唇干裂用的，第一次用，效果有待观察。
很好，一直用这个
冬天嘴唇很干燥，润唇膏一直都买曼秀雷敦的
还可以，挺滋润的
一直用曼秀雷敦唇膏，信赖京东商城
用用看！！！！
一直都用曼秀雷敦这个牌子的唇膏，很润，特别是喜欢这个薄荷款的，味道很清香，原宿风的包装，搭佩得了衣服，不过物流较慢，快递小哥服务也很好╰(˙?˙)?━☆。
快递小哥很给力 刚拿到手就打开试了 特别好用。好评！
不错，一直使用曼秀雷敦的这款唇膏.特别是冬天很实用，防裂降火特别好，趁着有活动囤了一只
价格实惠好用，涂在嘴上冰冰凉凉的很舒服。清爽不油腻。会回购的&hellip;&hellip;
真的好用，真的
感觉还行，就是不怎么润，估计要放兜儿里捂热了可能好涂一些，还记得小时才2块一只，现在唇膏价格咋窜天猴了呢
非常喜欢用这款产品，在嘴唇出现干裂的情况下，用这个啫喱款的效果非常好，真的是非常好，然后另外这款干的话，夏天使用还有防晒效果，嗯这个也不错，感觉这款产品是我最喜欢的，已经回购买了好几年了
设计非常好   这样就不会放在包里或口袋里乱转顶盖了   椭圆形的外表放在桌面上不会乱滚   总之外表上打call  满分   清爽型的润唇膏   涂上去不会堆积   滋润度有待观察  因为我是写着评价才试擦了一次哈哈哈
一直在用这个，这次买了两个，京东服务挺好的速度超快
第一次来买这个牌子，使用不错。京东服务员满意服务。。。。。
一直回购的润唇膏，很滋润，冬天必备品，一如既往地喜欢
每年必买一支润唇膏，给老公用，这个老品牌，实用
我买的润唇膏，怎么不一样，不是红石榴，
以前买过，但没从京东买过，一直信赖曼秀雷敦的。还没用呢，刚到货。
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
还没开始使用，希望能应付北方干燥天气
唇膏涂起来很保湿，没有厚重感。佛手柑的味道也还不错，有股淡淡的清香。这款价格，比无味的低，个人认为，用起来差不多。京东的物流还是非常快的。保质期也很好。一直到2021年。
还不错吧，暂时没有用出什么效果，涂上比较湿润吧
润唇膏，还是喜欢没有味道的，哪怕是薄荷味都还是没有无味的好，喜欢。不错，冬天必备。
这些自用的还是得买牌子的，效果好，虽然贵点
京东自营的产品都不错，油盐酱醋都在这买了，就是价格变化太快，有时几分钟内价格就有大幅波动，感觉价格体系很乱，还有就是喜欢把我的一个订单分好几次来送，收货收的有点忙，送货员也很忙，浪费大家时间，但送货员态度很好很好的，点赞
期待图书活动!~~双11主要是想买书和化妆品，然而书的折扣力度并不给力，以前有200-100的活动还叠加200-100券，相当于400的书100到手，这次并没有，而且还不能叠加，比如买200是减100，满400还是减100，很不开心，就没有买。化妆品活动倒是很给力，买了一大堆，赠品多多，虽然赠品大多是洗面奶，不过聊胜于无，要知足。食品是经常回购的，快递方面，双11啊，还是一如既往得快，小哥晚上十点还在送货，很是辛苦。我们这的京东站长三天三夜没有睡觉了还强打精神工作，必须好评的好评!图书活动快来
刚收到货，还没有使用。外包装很满意。
东西正品  速度超快  快递小哥服务好  一直在京东购物  在京东购物开心 省心 放心?  以后还会在京东购物的
京东物流超快！效果很好很喜欢！
有一点点淡淡的香味，和我DHC的润泽度差不多，都是无添加，所以膏体颜色也差不多，这个更白更淡一点。挺好的呢！冬天必备的一个放在公司，一个放在家里。
我是属于换季嘴唇就会特别的干燥，然后裂口脱皮。这唇膏已经用了很多天。特别的水润，现在已经好得差不多，特别的好用
试用了一下，不是很滋润
感觉有点奇奇怪怪的的塑料味道  买的是无香型  可真的是有点奇怪的味道   抹上还可以吧  没有很油   再用用再来评价
很润，很清凉，喜欢
曼秀雷敦的唇膏还是很好用的，比一般的好用，冬天一定要有一只唇膏，才能过冬，这次相当于半价活动，特别划得来
感觉买贵了，不过也没多少钱，无所谓啦
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience. Shun Kei kei!
双十一活动，一口气买了很多支，各种款都试试。。。不晓得是老包装还是新包装，反正是曼秀雷敦的经典款。。。。相信京东。。。。。。。。
这个之前在实体店买过，是我用过的曼秀雷敦里面最滋润的一款润唇膏。只是这包装后面黑色的是什么鬼.
