https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1993/267/2401973272/184693/8191287/56d93b34N9021f031.jpg
https://item.jd.com/2376943.html
Å · À ³ Ñ Å   LOREAL   Ë ¿ È á CC Ç á ´ ½ ¸ à   709   ° µ Á µ º ì   3g £ ¨ Å · À ³ Ñ Å ² Ê × ±   ´ ½ ¸ à   ¿ Ú º ì   ´ ½ ² Ê £ ©
115.00
11000
98
1
1
11000
100
100
颜色不错
15
包装好
8
味道不错
6
唇膏很好
8
颜色正
12
品牌好
9
东西不错
6
滋润效果好
7
润唇效果好
6
还可以
6

还是做活动优惠力度大啊，真不错，正品哦，还用京豆抵了钱，又优惠不少，哈哈
比较润，不干，挺好用的，但饭不会成膜！！！颜色比较显色，浅涂就是浅玫红，深涂就是神玫红，日期比较新鲜，味道淡淡的，感觉甜甜的！！！个人感觉，皮肤白点用比较好！！！
看搞活动买的，价格划算还没有用不知滋润度咋样？有塑封。
这个商品特别好，上面有水蜜桃的香味，嘴唇干裂的话用这个很好，又能上色又能滋润嘴唇，这个系列的已经买了6个了，超级好看哦！
同时买了两支唇膏，两个系列，对比发现自己更喜欢这个系列，虽然颜色看着深，但是抹到嘴唇上是淡淡的紫色，很滋润，带着浅浅的珠光，无论裸妆还是淡妆都非常显气色好，不过这款比较容易沾杯，上完唇膏还是尽量少用杯子喝水。以后有机会还会尝试这个系列其他颜色。
京东就是快昨晚上下单今天下午就收到了，打开包装看了下，包装特精致。试用了下颜色是我喜欢的。双十二优惠力度大，你值得拥有。
基本上就是裸色，看着有颜色，但是涂到嘴上感觉没什么颜色，喜欢裸色，或者润唇都可以用！！！不是很显色，个人觉得，什么皮肤的人都能用，用起来润润的不干，不会成膜，个人还是喜欢颜色深，能成膜的！！！
宝贝收到了，现在才来评价，润唇的效果也很好！一直都买这个牌子的！京东快递也很给力，双11买的，第二天就收到了！
这个颜色超好看，我之前觉得我涂什么颜色都不好看，但这个口红真的很满意。
很好用，一直在用很信赖的品牌，有需要的朋友尽管下手，活动，买的很合适。
颜色不错，很喜欢，上面是涂了一下，下面是三下，对比一下吧！很滋润
涂上不是很均匀，但颜色还是本人喜欢的不是那么艳，还是用上了
很水润，红色中带一点点的橘色，黄皮肤用也很显白
很好，非常喜欢，京东快递也非常，下次再来光顾
感觉是YSL圆管的平价替代品。挺好的
没用过，这回搞活动留一支备用，试试效果
东西购物很不错，超值的一次
还不错，用上不显颜色，只是很润，唇色深的妹子用上跟没用一样，不过会很润，还行，买了两支，都试试，不同颜色配不同衣服
颜色很淡很淡，还好还好
颜色漂亮，喜欢
之前买过淡粉色，就当润唇用，非常满意，所以我又重新买了支。马上冬天了，比较干燥。
感觉很润。颜色喜欢。用上了。
颜色很漂亮，适合这个季节，但是会有些粘牙。
好用。实惠。放心。一直用欧莱雅的产品。
非常值得，用了一张劵，很划算哦，快递给力，会再来的～～～～～非常值得，用了一张劵，很划算哦，快递给力，会再来的～～～～～非常值得，用了一张劵，很划算哦，快递给力，会再来的～～～～～
白城甜园蛋糕明仁店重装升级盛大起航！
8.26-9.1日进店就免费领取价值35元蛋糕一个！
充值抽大奖！每次必中奖！中奖！！中大奖！！！
一分也是爱，积分兑换专属商品！
2元抢12.8元面包！
甜园超级大面包活动期内卖2元！2元！2元！
储值抽大奖：
充值200元赠送20元现金额度同时参与抽大奖
充值300元起赠送50元现金额度同时送三张中奖券！
充值1000元起赠送200元现金额度同时送十张中奖券！
一等奖：动感平衡车[色]1名价值：1500元
二等奖：甜园储值卡[色]2名价值：1000元
三等奖：甜园储值卡[色]3名价值：500元
四等奖：超能洗衣液一桶[色]50名价值：49元
幸运奖：神秘大礼一份[礼物]
甜园白城市内诚招加盟商，加盟招商电话：15114491193
买了n款欧莱雅的唇膏，感觉这款比较鸡肋，它和蜜桃橙基本看不出来区别，用手臂试色基本看不出来，仔细研究膏体发现任性裸唇似乎是淡了一丢丢的蜜桃橙，颜色本身还是很好看的，只是对于我来讲有点儿浪费了，用上了琉金色，也很不错，这款颜色也很值得拥有，只是有了蜜桃橙就没必要买这款。这款唇膏滋润度还是很棒的，当润唇膏用也行的。左边是任性裸唇，右边是蜜桃橙，亲们可以研究下
挺好的 很滋润 之前买的奶茶色也好看
春春推荐的cc润唇膏特别好用，代言人棒棒哒！颜色很自然，逛街日常上班都可以用，百搭色，关键是特别滋润，对唇部很友好，水蜜桃香味很好闻。还想尝试707和702这两个色，一直没看到京东上货，快点上架吧。还有最近李宇春用的那个103号的蒙田砖红的雾感唇釉都没看到卖，希望京东上货呀。
买了欧莱雅唇膏709 719两种颜色，相比之下比较喜欢709，滋润度确实不错，颜色个人觉得涂了之后过段时间看起来比较好看，比较均匀！
嘴唇干燥就要唇膏打底，不然会起皮，要融化的感觉，膏体湿湿的，相机有美颜效果，其实口红颜色很淡
一起买了好多，相信是正品！味道好闻，滋润，颜色喜欢，发货速度快！
很好的口红，味道不错，颜色也很棒，下次再来，很优惠
凑单买的 还不错 涂上油油的感觉  还有果香的味道  赞一个
买的多，每个都喜欢，便宜，算下来五折多点，快递第二天就到，京东就是比**好。
*包装很简单，一个纸盒里面用京东的袋子装一下，其他什么都没有，发货还是很快的，颜色有点重，本来想买淡淡的颜色的，没想到这么红，失望啊
快递很讲究，隐去了一部分姓名和电话。不会泄露信息了。包装精美，看起来很不错哈哈。喜欢喜欢。物流一如既往给力，第一天下单，次日中午到了。下午上班涂了，很好看。
颜色不错，喜欢。
很自然的颜色，适合上班时的淡妆。微微有些粉。
我的选择是正确的，单买潮粉这款擦上去很干，不是润唇的，后来我加左边款超淡粉润唇膏，一擦上去立马感觉嘴唇润了很多，还有一阵果香味，又不是很油腻那种，非常不错，合并使用超赞！
赠品超多啊！口红一般~嘴唇有点椿~~~涂上之后有点不匀净。。。。。
最满意的口红了
这个颜色很好看，我肤色略黄，涂出来还是挺显气色的！
超爱京东，每次遇到满减都会买很多囤货，质量也是放心的，只买京东自营的。棒棒哒。这个颜色很好呀，我很喜欢，只是不持久，要粘杯
东西还行，就是有点贵，希望能便宜点。
刚试了一下，颜色不是喜欢的那种，太粉红了，不过味道不错，很滋润。最主要的还是喜欢放肆红，颜色正。也比这个粉好看。可惜没有货。最可恶的是今天刚收到货，没有一个小时就告知我放肆红来货了？？？
这只颜色真的好看，偏正红却红的不艳，日常也能hold住，滋润度不错，持久就不考虑了，活动价买的，太划算了.京东物流没的说，送货超级快，希望多多搞活动.
好评，物美价廉，味道甜甜的，特别滋润。颜色好看，而且这个系列颜色都不是很深，不是特别夸张的芭比粉，夏天薄涂特别棒。紫色的膏体有瑕疵，不影响使用。
颜色很漂亮，很自然，不鲜艳，之前买个小蛮腰，太红了，受不了，赶紧买个自然色的，平时都可以用
很漂亮，很喜欢！
买到2020年过期的 特别棒 适合生活状 个人认为挺显白的 和外科风云白百何常用唇色相近 ～
给女朋友买的 选的夜间配送  晚上8点就送到了 女朋友很喜欢 一直夸我 买的好  非常棒 值得
颜色非常不错，很适合日常使用，不是很艳但是提亮肤色，百搭，值得推荐
欧家的产品一直很不错，一直用他家各个系列的产品，好产品值得拥有！
的确很滋润！又赶上满减活动，买着了！就是膏体有个补丁不知是为何？
颜色很正，效果很好，保湿各方面都是不错的，主要是性价比够高！
还可以，就是感觉油油的，个人感觉适合冬季涂抹，颜色挺适合我的，包装有点简陋
这一款送给妈妈了。有塑封，买的很安心
还是很不错，我先是在专柜试了之后，正好看到京东上在搞活动，才过来买的。满199减100，真的很划算，很便宜，值得购买，相当于64买的。再说说颜色，和实体店里面的颜色一样，还不错。另外关于是不是正品，这是京东欧莱官方旗舰店，应该是有正品保证的，我自己没有去验证，旗舰店应该没有问题。然后还有一点就是包装十分简陋，就是一个口红外面有塑封膜。总之，还不错。
已经第二次买了，还好吧，关键活动给力啊，相当于五折左右，效果还行，粘粘的，关键京东快递给力，上午下单了。五点就到手了！
水蜜桃，味道的很润，很喜欢。
一气买了三，最喜欢这支，粉色那支纯当润唇膏了。
很好，很润，这个季节用不起皮，颜色也很好看，搞活动买了两个，比较喜欢芭比粉。
滋润上色，会沾杯。不挑肤色。发货快。
颜色很漂亮，活动买的，很超值，适合平时用！
物流特别快，很满意，欧莱雅口红很好，很美，特别满意
颜色比较自然，停留时间长
感觉很润，味道也还好，就是会沾杯
暗恋红，好看，实物比手机拍照图片要鲜亮一些，不鲜艳的红色，稍显成熟，柔和自然，日常裸妆也可以用，比较滋润，缺点是润唇膏类口红都容易卸掉颜色，用纸轻抿轻擦就全部脱色了，需要常补妆。
很满意，是带有淡红色的润唇膏。
颜色还喜欢，比较滋润，不用涂唇膏了
看着很漂亮！ 很润！生产日期近，价格便宜，性价比高，使用还是很舒服，不刺激！
包装简单。打开时发现膏体有点溶。颜色几好，很淡但居然可以掩盖唇舌，我唇色吾深，呢支系买黎打底配我支橙红色的唇膏的，但又吾多夹。好在呢支好润，当润唇膏玩下啦
东东已收到，为了凑单，选了此款，老婆很满意。
自营的应该比实体店的便宜些吧！应该是正品。然后囤货中。还没用。
感觉很是棒，用起来应该会很舒服，很好看的。
滋润效果挺不错，上色度也高，下次买其他颜色
口红?颜色很好看，也很润，像西瓜红重一点的样子，香味也很好闻很喜欢
很喜欢很喜欢日常可以用
对于一个口红控来说一下买6只已经不算什么了，最喜欢316，质地丝滑轻薄，很自然接近唇色，308大红色要化妆才hold住啊，颜色正，201以前的老款一如继往，704芭比粉和试妆出来的效果差距有点大，偏玫红，挺滋润的，一直用欧莱雅的护肤品我、彩妆，很喜欢、好用、京东物流棒棒哒，试色704，316
有点太粉了，皮肤白的人用了显得更白，皮肤黑的人用了显得更黑哟，保湿滋润效果很好
最近着了买口红的魔，看到圣诞节活动又忍不住剁手了。第一次买欧莱雅的口红，大爱它的花香和滋润度。暗恋红很适合日常用，不会很夸张的那种。喜欢！
喜欢，漂亮，划算
颜色比较日常，很滋润，一点都不干，也不鲜艳，略深沉。适合肤白女孩。照片实物有色差。看着很好看，擦上就没那么好看了
京东的速度超赞的，昨天晚上8点多下的单，今天就收到了。口红相当不错，平时不太化妆，就涂个BB，这个颜色比较喜欢
709的颜色适合都市成熟女性，当然就适合我。满199_100优惠期入手，卸妆水＋这只口红?一起才一百零三，值用完还来
暗恋红，很自然的颜色，只买买过水光红，以为是很水润的红，就是浅色系列的红呢，谁知道根本不是，是很艳丽的红，所以又买了这款，真的很漂亮～自然，大方，不吓人～活动价格入手，快递师傅辛苦，日期也可以～
自己买一支。同事买一支。很满意。。很润。。颜色也满意。。信赖京东，物流快，商品正
颜色很好，有点香味。
想拍放肆红结果拍成了暗恋红，收到才意识到，不过这个颜色也着实不错，很滋润，通病是粘杯，
家里有一个，又买了两个，暗恋红跟放肆红。后者更加红，前面的不挑人不挑年龄都可以用
便宜，颜色好看，每一个都喜欢。还会光顾。
买了好几支，自己用，送人都很好，非常滋润，持久度也不错
还可以吧！京东物流棒棒滴！！快递员负责！里面有点香精滴味道！活动买滴还不错！
好评，物美价廉，味道甜甜的，特别滋润。颜色好看，而且这个系列颜色都不是很深，不是特别夸张的芭比粉，夏天薄涂特别棒。紫色的膏体有瑕疵，不影响使用。
颜色美腻，味道甜甜的 敲喜欢。也不会很油腻，活动入手很划算。
第一次买，不懂把颜色买淡了
看上去不错，颜色不是特别深，试色软件挺方便的，反复试了几次选择的这个颜色
可惜有个小孔。还没涂过，这次买的两个颜色都不太适合我。。。带不起来深色?
颜色是我喜欢的，就是太润了，我喜欢偏干一点的。不过还是一次满意的购物
