https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t6172/259/2202434074/238292/2626ff5f/595eed68N3f64f62e.jpg
https://item.jd.com/12364069371.html
雅邦   黑管 口红 晶润 魅惑 唇膏   雾面 哑光 保湿 滋润 不易 脱色 口红   2 送 1   312 # 巧克力 色
9.90
3200
99
1
0
3100
20
10

东西收到了?好喜欢啊！很好用，超级满意啦啦啦啦！
快递速度真快，满意，颜色不错
口红比我想的好
非常棒 颜色好看 店家还送了两只 超级喜欢
非常漂亮非常漂亮，试色试掉了，和蓝管312差不多，可以借鉴~
口红看着不错，还没有用呢，用了继续追加
口红很喜欢，颜色超级好看，喜欢爆了！
320姨妈红真的超好看，312也很好看，不是一般很好看，送了一支333，很日常，很显气色，附带我手里所有雅邦口红的试色，试掉了一支黑管312，跟蓝管312差不多，可以借鉴，黑管301比蓝管317红啊，试色有点看不出来，其实很不一样，姨妈红比试色还要红!
快递真神速啊 我昨晚凌晨下单今天下午就到了 买到的只有黑管305是传说中的葡萄味，其他是什么气味都没有的。看图片12都是305，能很明显看出来它膏体样子不一样。
很喜欢这款口红，淡淡的水蜜桃味很容易上色，包装大气，性价比极高?
很棒！客服小姐姐很温柔，包裹包得挺严实，快递也飞快，两天就到了！口红膏体很细腻很润，颜色也很美，虽然我收到的320的标识翘起来惹，但是不影响的w真的，我觉得九块九包邮能做成这样已经很nb了！良心国货???
口红很喜欢，颜色也很好看，好喜欢?
好看到哭蓝管切面设计美到爆诶黑管味道好闻大理石花纹好像有的有有的没有奇怪了
还不错 ，而且是b站强推的牌子，送的是浅南瓜色，唇色重的就不要尝试了，我的那只是送的 ，此照片没有加滤镜，可参考 ，强推巧克力的那个颜色。
东西真的特别好，没想到这么便宜还可以买到这么好的东西，物流特别特别快，真的物流特别快 客服说话特别好 好评
真心超喜欢，快递也给力，昨天下午下单，今天下午就到了，不怎么容易擦掉，非常给力
挺好的有香味。超喜欢不过一支打开以后。。。。。what伤心到泪奔不知道是什么情况
收到啦收到啊 蛮不错的呢 颜色挺好看的 整只口红很小巧 方便带着 包装也很好 总之就是很满意 觉得超值 看中的妹子就赶紧下手吧
巧克力色很好看 豆沙色也很不错 国产良心 超便宜 非常感谢
颜色挺漂亮的，可涂我嘴上有点显老，其他都好，很润，香香的，好评
唇色深的妹纸们，最好不要选浅色，遮盖唇色的效果不是很好，不过真的很亲民了！不要那它和大牌比！！！这个价钱性价比已经很高了，零用钱较少的学生党选它就对了~我家里新入了几根，纪梵希和TF的口红，但还是忍不住买了3个雅邦~便宜又好用已经种草了
超级好，客服也很好。三个都没有坏，喜欢~下次还来！
膏体很顺滑 厚涂颜色很酷 日常可薄涂提气色 买了两支还送了一支307 挺滋润的不会干 口红的切面也很喜欢 关键是真的很便宜
显色度是不错的，尤其是一段时间后，，看起来相当自然。这个价位能买到很有诚意。。但膏体有一股很大的塑料味，，对气味敏感的亲多考虑
中间的那支哦～灯光的原因，看起来有点像正红色……
  舍友墙裂推荐哒(?•?ω•??)本人白皮，一直想要支橙色的口红……但是又怕那种荧光色的口红会不友好。。。恰好舍友入了一支(?˙▽˙?)红偏橙的感觉，被种草
  雅邦持久度差一些，拿到之后迫不及待的试色，有点不好涂匀？(可能是因为我手残……就不发皂片了)薄涂厚涂都很少女呐，好看，比心心?
颜色不错挺润
快递真神速啊 我昨晚凌晨下单今天下午就到了 买到的只有黑管305是传说中的葡萄味，其他是什么气味都没有的。看图片12都是305，能很明显看出来它膏体样子不一样。
快递真神速啊 我昨晚凌晨下单今天下午就到了 买到的只有黑管305是传说中的葡萄味，其他是什么气味都没有的。看图片12都是305，能很明显看出来它膏体样子不一样。
显白，超好看，价格也便宜，值得入手一个
物流挺快的 包装非常结实 最主要的是店家多送了一支还塞了小礼物 色号超级满意 质地很润上嘴效果很好
真的就像吃巧克力蹭满嘴的效果。搭配好了很大气，但单独想涂个口红就出门还是不太现实。右三。
买的312和313，送了一个310 还没上嘴涂呢、应该还好吧
和室友一起买了四只送了两只！四舍五入不要钱！支持国牌！颜色都好好看！比心心！喜欢?
真的没有想到10块钱的东西那么好  口红很滋润颜色好看 而且设计很好 超级推荐哦
给妹子们来个试色自然光线无滤镜。。可能因为手机镜头原因。。。。。 其实它们颜色很不一样的。很润涂嘴上都很元气 除了306有点味道 且只对白皮友好  303和310很显白 310上嘴莫名有种迪奥999的赶脚 333素颜无压力  (*?▽?*)
第一支?超级火的色号( •?ω•? )?
  本人白皮，唇色浅，双十一扫货入的333?拿到之后迫不及待的试色哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
  很温柔很日常，素颜化妆都能hold住的颜色，喜欢哦～(没化妆就不附图了……)
晒图和实物有些色差，实物还是蛮好的，只是有些干需要唇膏打底。而且新手有点手残，晒图就随便看看吧。此外，还送了个香袋，味道很好闻。
没有上唇 因为快递小哥来得很早很早，这个时候我还没有洗脸，嗯，所以就没有上唇，就单纯手臂试色一下给大家看，感觉很润，挺好用的，应该。
比想象中水润多了，不愧是b站强推，颜色很漂亮，其实还是挺润的
快递收到了，店家很细心，用泡泡纸裹得好好的，口红也很好，显色度很好，貌似有些干，客服态度也很不错，很满意的一次购物
非常好，巧克力好看，很满意
超棒啊啊啊啊！还以为会有奇怪的味道。结果没有！！超棒！好看，送了一只303（包装good!）
颜色特别好 也很润值得购买啦
色差微微有点大，泛红
超级超级超级美，很美的红棕色，薄涂很日常，完全不重口，已经疯狂的爱上，以前用过各种大牌口红，纪梵希迪奥香奈儿都用过，真的感觉丝毫不输，国货真的太牛逼了
很好看啦～~
还好，基督教的今生今世
依次为312、303、333，很容易掉，很干，味道不好，颜色还行
出了点小问题，但快递速度很快，客服态度也不错，下次再光临???
超级喜欢，无敌好用，客服好，强安大家去买这个312色好的，薄涂厚涂都好看，这个秋天你值得购入，对于第一买口红的人，可以试试雅邦
宝贝收到了，很快！很好！很喜欢?！买了四款口红，商家还送了两款！真是谢谢了！
物流很快哦 原本以为明天才可以到呢 今天还没有用 明天再补上图
物流算快了，不过有色差，但还是很显气质的，显白而且有一股香味，很好闻
嘴上涂的是豆沙色，虽然有色差，但是还是好看的，蛮喜欢的，表示价位很合适，东西也不错?刚刚涂上去倒还是比较滋润，但不知道长期使用会怎么样，买了两只送了一只，好可以啊！
收到货很满意，很润，非常好看，很喜欢
抱着试试心态买的，谁知道真的出乎意外，好吧，得凑够20字才有京豆，那我就多说点，反正是不错，我用着没有起皮，一张361，一张319，无滤镜无磨皮实图，有珠光
收到货很满意，很润，很好看，很喜欢
口红收到啦！有被颜色惊艳到，也很顺滑，卖家服务态度也很不错的哦！试色从上到下分别是303 313 333
拍的有点荧光了，柔光看的话很美哦，适合黄皮妹子
特别喜欢这个口红 打开还有淡淡的香味 店主还送了香包哦 而且态度也非常好哦！建议大家购买
颜色很棒，比图片还好看，满意
很喜欢，店家也很贴心.
口红不错，本人嘴唇比较干
很喜欢，值得入手，赠品是可以自选色号的，就是味道有点怪怪的，还有物流超级赞?
非常棒 我买的南瓜色非常合适我这种学生狗 本来就淡淡的，然后我只涂了薄薄一层用手去推(很好推)，很提气色，没有一个人发现我涂了哈哈哈 超可爱的颜色超喜欢
发货速度算快了??颜色很好看??很送了一只口红，喜欢。以后会再买
滋润度还是不错 颜色很喜欢 但是就是容易掉色 性价比很高 还不错
9.9的东西不敢用，看的知乎还有贴吧以及博主们都推雅邦，买来试试的，昨天一用，很润，不起皮，很少粘杯，灯下无滤镜无磨皮前置实图。
还不错 ，而且是b站强推的牌子，送的是浅南瓜色，唇色重的就不要尝试了，我的那只是送的 ，此照片没有加滤镜，可参考 ，强推巧克力的那个颜色。
非常美的颜色，非常漂亮，非常滋润，一点不输大牌，非常喜欢
我觉得超级划算，不仅便宜，颜色好看，又好用，赞赞！
312真的是太好看了！厚涂巧克力色 薄涂就是铁锈红啊！
好好好，很满意的一次购物 ，看到B站上很多人安利雅邦就想买些给同学一起用用，反正不贵，还有店家服务态度超级好，物流也快
非常润也很显色但是比较显唇纹，唇色深的妹纸可选√
不持久，但是这个价格可以做到这样真的是等于白送了
雅邦黑管姨妈红真的很不错，物美价廉，一直在用这个老品牌，买家服务态度好，物流很快，全评五分，用完还会在来的。
很好用，涂上去后很滋润，还不掉色，以后还是会到这家买
口红的颜色非常适合我以前买过，再次购买！
喜欢   一直在在这里买   不错的
巧克力色颜色不错就是有股味道，不如红色的好闻
颜色很正不沾杯不掉色 不油不干好评
真心是一个特别好用的口红，性价比真的超高，还有一股香香的味道，涂上一点也不会发干。真的特别好???
超级好看，适合黄皮真的真的显白显气色，适合秋冬
颜色不错，但bu太适合我，显白
发货快，物流快，包装很好，性价比超级高的口红！
非常好的顔色不太沾杯比其它顔色纯正
口红很好看性价比超高。买了三只店家还送了一支比心
挺好的，很滋润，
颜色也喜欢，是我想要的颜色，
没想到这种价位还有这么好的东西，
l看来听网红的也没错
挺滋润的，颜色远看很好看，有气场
颜色好看，薄涂超好看，喜欢
东西不错，物流也是比较快。
颜色还是挺好看的，就是物流有点慢
做活动买的，被美装博主种的草
物流很快，口红各方面都满分！
挺好看的。绿茶香包也可爱~
颜色很好看啊，物超所值
还没试 看着不错 满分
口红到了，特别喜欢！已经是第三次买了，另外三只帮朋友买的。颜色很好看！
不错   买给我妈的    她很满意。
好像和图有点不太符合
壳真的挺高档的，喜欢。
口红很滋润，显色度也很好。服务态度很到位??*(?º?╰?╯?º??)??
