https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t8176/295/1586702756/569365/6f6b2dfd/59bb8dc5N6553c594.jpg
https://item.jd.com/16677826816.html
欧采 黛 （ Ocada ）   【 第二支 1 元 】 口红 不 粘杯 滋润 保湿 女士 不 掉色 防水 笔 唇彩   孕妇 唇蜜 唇膏   04 胭脂红 （ 滋润 型 ）
49.00
2200
100
0
0
2200
3
5
好用润唇膏
1
滋润效果好
1
价格实惠
1
抹上很舒服
1

非常好！好多赠品！
非常不错的套装宝贝 非常喜欢呢 包装精美 质量也蛮好的 用完还来买
很好，喜欢这个颜色，不掉色，，棒棒的。。下次再来买。。
非常好，很喜欢
好多赠品啊。真实惠，质量也挺好的。媳妇很喜欢，做工也很精细
物流挺快的，包装严实，口红包装精美，颜色很漂亮，也很滋润，上色容易，还送了赠品，满意！
发货很快，收到很喜欢，包装完好，服务态度很好，与描述相符，物美价廉！值得入手！很满意的一次购物！
完美的胭脂红，很喜欢，物流也挺快的
不错，颜色很喜欢，也挺滋润的。
送了很多小赠品，口红?很好看的颜色，显色很好，薄涂就很明显了，有着淡淡的香味。
到货非常的快～有一种水果的甜香味，试了一下，的确是不沾杯，不容易掉色
发货快，商品看着不错，涂了一下效果还不错，很惊喜，还送好多东西，真是超值，
口红已收到，刚刚拿到手，就打开看了，还有礼品赠送，不错，颜色很好看
物流蛮快的，宝贝看起来挺高档，颜色很好看。持久性很强的，很喜欢。
真心喜欢！包装不错！扫码正品！用优惠券买的，没想到这么便宜还这么好用！相信京东！还不掉色！值得拥有
很方便的，快递一直送到了公司门口哪，服务很好，东西很满意，很漂亮的，我很喜欢哦！
口红不错哦，很喜欢！
包装很可爱哦。粉色的最喜欢啦。胭脂红，有点像玫红色。发货超级快。很喜欢
京东配送的速度就是快，涂在嘴上颜色很漂亮，润润的
送给妈**，她说挺好的就是太红了点，老板送的赠品也很多！
收到了，包装很好，颜色很好看，特别性感，扫了码是正品，满意
店家发货速度快，到货速度也挺快的，颜色亮丽，好评。
很喜欢，颜色真的很美很青春很洋气，非常满意
口红非常好，颜色我喜欢，赠品多，价格满意！
包装精致 发货快捷 和描述一致 很满意
包装设计很少女情怀，口红上色效果理想，看起来年轻了许多，淡淡的香味，很迷人哦，保湿的同时也滋润，口红的色度蛮持久的，不怎么沾杯，大爱哦。。。
宝贝不错，味道很好闻，还送了很多其他的小礼品，很棒哦！物流很快，非常赞！满意的购物。
口红很滋润，颜色有质感很饱满，很容易上色，香味怡人，性价比超高，看了 下确实是正品，颜色很百搭，棒棒滴，看起来很有气质的喔。
店家的活动很多的，要乘优惠的时候买，之前买过的不错所以推荐同事来买，和他一起拼单。
质量还是一如既往的好。
口红颜色很正是我想要的颜色，很不错我非常喜欢呢，值得推荐
唇膏不错，还送了唇膜，关键是几块钱的东西，还有东西送，物流很快，拿回来都试了哈，特别好，还会继续购买，已经关注店铺了
已经是第二次买这店的了，朋友说第一支用的特别好，专门又在这买的。绝对正品，老顾客很优惠。
宝贝包装精美，颜色好看，有种淡淡水果香，发货快，服务好，还送了好多小礼品，一次非常愉快的购物。
这个颜色显皮肤白嫩，包装高端大气上档次，滋润保湿，用后显得人的气色特别好。
口红包装精美，做工精细，颜色很正，保湿效果很好，送的礼品很多，都很实用，性价比高值得推荐。
质量还不错涂上去蛮好看的，是想要的粉的，快递也挺快的，还送了很多赠品很喜欢，总体比较满意
颜色挺好看的，味道好闻，喜欢
口红颜色很正，比较润，不干。涂上很舒服，有股淡淡的香味。设计的包装也很上档次，挺喜欢的
发货速度很快，服务很好，口红的颜色跟描述的是一样的，非常好看，准备再买几只其他的颜色。
唇彩好精致，颜色很喜欢，很有诱惑哦，挺实惠的～
颜色很正，容易上色，不是很粘也比较容易擦掉，赞一个。
物流速度太快了，口红包装精美，造型很高档，淡香，颜色也很好，很喜欢。
送了很多很实用的东西给我哦，卖家太好了，很给力的产品，口红颜色很正
卖家的发货速度和服务都很好，很满意，宝贝收到很喜欢，值得购！！！
口红收到了很漂亮很喜欢物流很给力服务很好，以后有需要还会光顾的
物流蛮快的，宝贝看起来挺高档的颜色，好看。挺自然的，蛮喜欢的。
很喜欢这个唇膏，颜色特别好看很适合我，而且没有色差的，持久度很好
很喜欢这个口红，颜色很漂亮，涂上很滋润，活动价格给力，满意
口红润泽度与光泽度很好，易上色不脱色，包装好，日期新，不错
拿到就迫不及待的打开了，试用了一下，很滋润，喜欢哦！！
最爱京东的物流了，非常快。口红擦了很漂亮，非常喜欢。
发货很快，很满意的一次购物，颜色很漂亮，不掉色
口红颜色不错，趁的皮肤很白。很喜欢这个口红哦！
还没用，不过包装的很严实，看着不错。
颜色正，很喜欢，好涂滋润，持久不掉色
颜色很喜欢，选的滋润款的，感觉还不是很润，不晓得是不是冬天皮肤干燥的原因！
货收到，试了一下感觉还不错，两种颜色可以混着用，买了两管口红，用出三种效果，超级划算 ，满意
质量非常好，很好用，效果不错！
好，保湿，味道也好闻，挺喜欢的
颜色好看，非常喜欢，滋润不掉色
发货快服务好颜色好看不易掉色好
宝贝不错，好评
物美价廉，值得拥有。滋润效果不错。包装也很精美，这个价钱太值了。
东西收到了，物流很快，物品非常好，以后还会光顾的！
颜色很正，我记得自己买的流金色到货后是胭脂红。
齐齐全全的赠品，口红?不腻好上色，留色度高，很喜欢齐齐全全的赠品，口红?不腻好上色，留色度高，很喜欢
宝贝收到了，很满意！有需要还来光顾！赞赞赞！
颜色买错了，不喜欢这个颜色的，不适合我+_+
发货好快，快递员晚上9点多了还来派件，灰常喜欢这个南瓜桔色，很滋润，大气，擦了喝水居然不沾杯子，很满意
已经第二次购买了！个人觉得不错！就是有点沾杯！不过不影响美观！喜欢这几个颜色！喜欢的亲们可以购买了！
不掉色，很喜欢这个颜色，漂亮。
宝贝质量不错，是正品，我喜欢!
宝贝收到了 质量很好 很满意 口红挺保湿的 不错 颜色也很漂亮 价格也很优惠 性价比很高
宝贝收到，质量很好，很满意！
质量很好，颜色很均匀，好评！
很喜欢，和店家说的是一样的，物流发货也很快，性价比很高哦，五星好评！已经介绍朋友购买。
到货啦，质量不错，做工精细，保湿效果非常棒，颜色非常正，满意这次的购物，以后继续光顾
好看的颜色，满意哦。
很好非常喜欢，一直相信京东
有点果香味，我不太会弄，不过颜色还行，比较满意，这是我涂后，又用湿巾清清擦了下。
味道好香  涂上也很滋润  上色  送的东西也多   买的很值  五星好评
发货好快，今天用了，有淡淡的香味，好闻。个人觉得外壳也好看，萌萌的。满意。
包装的很好！拆开试了一下，很滋润，颜色也好看！价格不贵，用完还会再来的！
到货非常的快～有一种水果的甜香味，试了一下，的确是不沾杯，不容易掉色
速度很快，很满意 
包装很好，很多赠品 ，超值了
好快收到了，包装完整。质量很好，是正品。小礼物也实用，商家很热心。
颜色非常好看，口红湿湿的保湿效果好，感觉有股淡淡的水果味，包装都好看
看着超不错，很有档次的赶脚，赞一个。颜色也很喜欢，大爱。必须推荐。
已经第二次购买了！个人觉得不错！喜欢这几个颜色！喜欢的亲们可以购买了！
宝贝收到了，小小个，打开后很漂亮的包装，试了一下，颜色很喜欢，很满意
颜色挺好看的，打开来有股很清香的味道，上色饱满，用着滋润，不干，
赞，，，，，，，
评论一下，口红不是我用，好不好用不知道了，颜色看着还不错，但是&hellip;&hellip;快递也太慢了吧，16号买的，22号才到。还有包装上面写着什么唇膜，眼贴，唇刷，装眉卡，化妆绵，口红，然而拆开漂泊了一个星期简易包装，只！有！口！红！，这并没有什么错。我只买了口红，但是为什么写这么多，害得我找了又找，看了又看。能否解释一下？包装是很温馨，提醒安全用电，但是我更关心我的购物体验。
颜色不错，很喜欢，到家就试用了一下，颜色好看，非常喜欢，么么哒
很棒，卖家发货很快，物流也很给力，日期也很新，满意的一次购物
物流很快口红，味道很好，闻，一股淡淡的清香，颜色很漂亮，喜欢
挺好&hellip;味道香香的。颜色也比较好看！赠品丰富
不错  挺好用的  我喜欢 送的礼品都完好  关键是物流块
挺不错的，颜色喜欢，还送了好多小礼物
物流很快，口红收到了，喜欢的颜色，涂了下很好看，喜欢～
