https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t11710/286/763300306/341383/d3c128d2/59f80e24Ndd01ab15.jpg
https://item.jd.com/19023495361.html
【 第二支 半价 】 稚 优泉 （ CHIOTURE ） 口红 不易 掉色 补水 保湿 润唇膏 西柚 奶茶 姨妈 色 口红 咬唇   口红 脱 单色
59.90
17000
97
2
1
16000
300
200

包装很好看，抱着试试的心态买了今年流行的豆沙色，颜色很好看，在手上试了色不错，保湿度可以！第二支半价很划算！
砖红色很好看，也就是姨妈色，炒鸡复古的，整个人气色都不一样了，整体效果提高咯
经典红很好，超级喜欢，涂上特别显白，好干净的口红，我已经买了四只了
很满意的一次购物，很喜欢，还送了面膜！绝对好评???
口红到了，不二之选，颜色也很好看
感觉稚优泉就是平价国产中的大牌，非常好用，种草无数！口红特别滋润显色，都不用涂润唇膏也不用打底，用一次就爱上它了，无限回购，感觉自己变成超级粉丝了已经
看起来不错！
还是觉得第一次买的豆沙色好用。?
南瓜色 珊瑚红  豆沙色
感觉稚优泉就是平价国产中的大牌，非常好用，种草无数！口红特别滋润显色，都不用涂润唇膏也不用打底，用一次就爱上它了，无限回购，感觉自己变成超级粉了已经
不错一直都在用，希望下次可以把颜色聚齐^_^哈哈哈哈
没有色差！超级好看！
这颜色也算中规中矩，本身就喜欢这样较自然的颜色，还蛮显白的，滋润度也可以，对于不太化妆的我，出门涂个口红，也能显得精神焕发
收到打开一看真的是太惊喜了！首先外包装颜值超高，少女心泛滥啊，简直美得就像艺术品~然后用了一下觉得特别滋润，我这种嘴唇干干的都特别滋润，而且上色度很好，非常显色呢！立马变成小稚家的炒鸡粉丝，以后口红通通都用你家的，每个颜色都要入手哈哈哈哈哈，好高兴，每个颜色都非常漂亮，找到这么好用的口红，比心卖家哦~
润，真的很润。质感和兰蔻菁润唇膏一样。颜色没有想象中的好看，可能是因为人家的图有滤镜吧，我照的是原图。右边是秋叶红，左边是奶茶色
手背上左边是一层薄涂，右边是厚涂。颜色跟兰蔻菁润唇膏的07号色有点像，但是颜色比兰蔻的偏暗。图四左边是奶茶色右边是秋叶红。
涂了一下 还可以 不干
11/11买的，颜色好看买了两支价钱划算，喜欢的可以入手
看上面评论都说今年流行豆沙色，就买了，还有一个珊瑚橘色，以前没有用过这个牌子的口红，不知道怎么样，就买着试试，因为比自己想象中的好用，以前买的都不湿润。太干了。
膏体还行，颜色也好，上嘴颜色也适合我，收获是找到了适合自己的颜色。价格便宜。但是不好的是抿嘴感受膏体的感觉，没有我其它牌子的口红好，或许是因为这款口红没什么添加？号称孕妇可用。我想我会买一个更喜欢的品牌的南瓜色：。粗管还是不错的。南瓜盘眼影也好
挺滋润的，有色差也正常，颜色还OK啊，关键看脸看穿搭，这个价位可以了
此刻忙完了所有的事情，刚洗完澡顶着湿漉漉的头发，打开冰箱拿一罐自己喜欢喝的饮料，然后把自己丢在沙发上，抱着手机，在群里有一搭没一搭的聊着天，刷着自己喜欢的内容，看到有趣的视频能肆无忌惮的傻笑。再也没有比这更惬意的时光了。
我也不知道怎么样，只是买送人的，对就这样，并没有什么的。对
超喜欢这家的这款唇膏。。美美哒，很好用。。。
超喜欢这家的这款唇膏。。美美哒，很好用。。。
好漂亮～口红小小一只粉红粉红的。
买了两只！颜色很好看！滋润
这个颜色感觉挺好看的。不知道用着会不会好！以前用的口红都不湿润，太干了，希望这个湿润度够，好用的话，还会购买。物流很快。
很自然很滋润，使用后颜色保持的不错，不像别的口红刚刚用还想过来一两个小时颜色掉完，这个口红?完全不会，推荐购买，
颜色很好，直接涂也很润
一直用的稚优泉第三只了?????
