https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t3430/14/1555663734/478570/71f61a26/582a9e68N14aec036.jpg
https://item.jd.com/10978888005.html
曼秀雷敦 水彩 润唇膏 3g   粉红 主义 唇彩 保湿 修护 锁水 有色 护唇膏 口红   (   6 号   摇摆 粉红   )
25.90
500
97
2
1
500
9
4
嘴唇不干了
1
润唇效果好
2
价格实惠
1
服务好
1

以前买过一次，很润的，冬天又当润唇膏又当口红了，以前那支拆开太久了，不想用了，又买了个新的。一起买了一堆的东西
还行吧，唇膏很润，颜色淡淡的！！！
唇膏非常润，但是厚涂会显得嘴很油&hellip;颜色偏正红，比我想象中更好看。
喜欢，是我想要的
下单时有点担心，结果颜色与专卖店一模一样！商家包装很细心！赠了小镜子！店铺已收藏！是一次愉快的购物！
宝贝收到了，颜色好漂亮也很滋润，秋冬季节用很好，值得购买！
正品，用了好几支了不错
拿到马上就试了，挺满意的
宝贝收到了，很好，商家特别用心的给包装的赞赞赞赞，京东购物值得信赖，以后买东西只选京东，这个商家的货也会特别关注首选。
挺快的，包装也行，没坏
不错，就是涂的时候膏体管会动
好看好用好棒，真的挺滋润的，棒棒哒！下次还会再来买！
颜色好看，可以看出涂抹了口红的感觉，要的就是这样的！
帮同学买的，就发货有点慢，不过同学还是蛮喜欢的，下次还来光顾。
宝贝已收到，没有期望的效果，颜色没有图片上的鲜艳
买之前还担心不是正品，收到宝贝后放心了，真心喜欢
等了一个星期才收到，太慢了
还不错，颜色挺好看的，不是很深，适合学生
一般般，有时候涂的不均匀，一分钱一分货
广东老牌子，唇膏一直都买曼秀雷敦
颜色超级好我买的6号色，挺红的。都不用涂口红了，很适合少女哦
很喜欢这个颜色，皮肤很显白
还不错，不过和超市的不太一样
买很多次了，妈妈很喜欢
很润，颜色很少女，喜欢哦
还行，颜色鲜而不艳，值这个价
很资润，颜色喜欢，不错，
好，很好，送货速度能快点就更好
还可以，不是很红，用完下次还买
不错已经买了几只用了
还不错，一直用的牌子。
很好用还送了小礼物
颜色比想象的浅，但是很润。
唇膏挺好，就是快递太慢了
颜色很好！货真价实
还好吧，曼秀雷敦唇膏一直用，但有颜色的比较少用
颜色不符合 颜色太浅 刚开始上唇卡唇纹 过一会会滋润一些 但是非常容易掉 一会就没了
物美价廉呢，东西很正哦
一直都用曼秀雷敦的唇膏，滋润非常好价格便宜！
喜欢的宝贝快点购买吧，一直都用曼秀雷敦的
宝贝很好，卖家还送了一面小镜子，很漂亮！
用着还行，刚开始比较好用，
不是很好没有颜色
产品质量很好，值得购买，超值，超好！
还行，就是有甜味，感觉怪怪的！
口红?非常滋润
挺不错的，好看！
早就收到了，应该是真的吧！
还没用，看着挺好，还有俩镜子
颜色很正，，和图一样没差别
颜色很喜欢就是有点淡
颜色很正，也很滋润，很好很好
很滋润，颜色非常喜欢。
很好！很润，下次还买！！！
一直用这个牌子的唇膏，很不错的。
老婆说好，才是真的好
满意，颜色不错
满意满意满意满意满意满意满意满意
还行，有点暗！
挺不错的，很好
还可以，商品和商家描述的一样，是个良心的专卖店&hellip;（到货我就打开试用了下，用纸巾在嘴上抿下，掉色&hellip;）
东西不错 涂起来颜色浅浅的 还可以。
颜色淡粉色 好
唇膏还可以，挺滋润的，就是那快递的速度慢得吓人
宝贝不错，送货也快，值得推荐
给卖家和快递大大的点赞，还有颜色也是很浅，就是我想要的效果
货昨天收到，看起来还可以，我还没用，好像比较太油腻保湿，效果不知道，想买的就买吧
正在试用中。。。。
刚收到，无味道很满意！
东西很好 还有个小镜子 物流也很快 很喜欢 还会再来?
终于到货啦！产品符合度满分，超喜欢?
一直喜欢这款，物流快满意。
感觉颜色比想象中深！淡淡的！涂上去不怎么显！！
一直喜欢用这个牌子的口红
收到就迫不及待的打开试用了，很满意。很喜欢滋润效果好，正品。特别是不含银粉的这款 比其他亮晶晶的款好很多，推荐购买
商品很好，超喜欢
很好，好评！好评，五分。
还没有用，自己卖的不舍的用，还是用这样的比较舒心，准备和女儿照相时用，会回评
真不好意思，忘记确认收货了，唇膏很好，保湿效果不错，包装很严实，第二次购买了
感觉还可以，用习惯了这个牌子
颜色没有照片这么深，反而很亮。不是很满意!
润唇膏湿润，又有一些色彩，颜色自然，平时用很适合，喜欢！
很润，颜色也很喜欢，适合裸妆。挺不错的，值得买。
颜色很好看，很好用，很滋润
评价领京豆了，给老妈买的。
有一个口红打开有瑕疵，被磕碰过！不知道为什么！不知道是不是正品！
京东速度快，值得信赖，购物首先京东
给婆婆买的，她一直在用这个牌子的有色唇膏
非常好，颜色不错，也很持久。
广东老牌子了，唇膏都是曼秀雷敦。
是我理想的颜色 润滑的 挺好的
一直都是用这个牌子的，相信京东。
颜色较浅 还可以  我比较喜欢
物流快，包装好！个人觉得好用
还蛮好的。
颜色漂亮，用起很滋润，发货速度快
常买，送货快，不用去超市
超级喜欢，颜色很好看，正品
还行，不错
涂上去看上去人很精神，很漂亮的颜色，适合学生党，不会很显眼，但看上去很舒服
