https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t11026/288/523229589/333570/288a7cdf/59f29777Nead993de.jpg
https://item.jd.com/11828591576.html
俏美人 （ CoolBetty ）   俏美人 孕妇 可用 口红 不 掉色 不沾杯 保湿 滋润 唇膏 唇彩   03 砖 红色
59.00
400
96
2
2
400
9
9
保湿时间长
1
物流速度快
1
润唇效果好
1
滋润效果好
1

期待已久的宝贝终于拿到手了  怀孕了  查到这款孕妇可用口红 成分安全  孕期也可以美美的了 就是在手上试了一下比较容易掉色  颜色包装都特别美  高端大气上档次  最主要的还是关注安全  毕竟是孕期  对宝宝健康才是最重要的  送了一大罐素颜霜 不知道孕妇能用不  惊喜还有一个就是中了二等奖一遮瑕笔 只可惜客服说下次购物或自费10的邮费才给我  惊喜过后给人一惊吓啊
期待已久的宝贝终于拿到手了  怀孕了  查到这款孕妇可用口红 成分安全  孕期也可以美美的了 就是在手上试了一下比较容易掉色  颜色包装都特别美  高端大气上档次  最主要的还是关注安全  毕竟是孕期  对宝宝健康才是最重要的  送了一大罐素颜霜 不知道孕妇能用不  惊喜还有一个就是中了二等奖一遮瑕笔 只可惜客服说下次购物或自费10的邮费才给我  惊喜过后给人一惊吓啊
评论的有点晚了，不错，这个店铺，我非常喜欢为什么，因为，之前我买的西柚色 可能，对，回来之后有点色差，卖家问我有没有用来，我肯定就实话实说，谁希望花钱买个次品，肯定上嘴来，卖家二话没说就马上补发了，，卖家很认真的告诉我什么颜色亮红啊 因为是补发，那边就有点晚 卖家也及时保证及时发货 还送出了小礼品，问题都及时解决了，这次口红我非常满意，卖家的服务态度也很好 总之，我非常非常满意，这是用心为顾客服务的店铺。
宝贝不丑，扫了一下是正品，商家送了好多礼物，太感谢了！要买的美美赶紧噢！
给老婆买的，颜色不错，老婆很喜欢?
颜色挺好看的，包装也很时尚。可能是我的嘴唇缺水有点干，所以上色有点浮。最好先涂一层润唇膏再配合使用这款口红。
效果还可以，美美哒 是我喜欢的红色
还不错 颜色挺好看
东西很好哦，京东的物流速度很快，前天晚上五点多下单，今天上午就到了，不错，一直喜欢在京东购物
只涂了薄薄的一层颜色就淡淡的，我很喜欢，如果想要颜色深一点的话，你可以涂多一点。
南瓜红颜色很好，偏橘色，比较亮，特别喜欢，显皮肤白~沾杯多少会的，但没那么多，不容易掉色，很赞
送的东西好大一瓶，不过还都没用，用后再来追加！
豆沙红是我中意的颜色！孕期也要美美的！
唇膏质量不错，颜色不错，大爱。
还可以。还没拆开来用！
快是快就是太小了多些就好了不使用
挺好的，超值，值得购买，我一下买了三个。
东西很好，口红挺润的。颜色也很正
本人嘴唇很干，一年到头都要用润唇膏，夏天也不例外，这款口红很滋润，涂后一点不干，既可当润唇膏又有口红的色泽，显色自然，不会太红艳，适合化日常淡妆用。很划算，送了好多赠品啊，下次就认准这款口红了。
看着还可以，给媳妇买的，不知道她用的满意不满意。还赠了不少东西。
包装挺好看的，～就是颜色不对～ 要的栖柚红～出来的效果完全不对
活动的时候买的，口红很好的，很润。买了两个颜色
孕妇用的，颜色很好看，用了一段时间了，才来评价
虽然有东西送，但是有点掉色啊！买了很多口红都是掉色的。?
没有送气垫，只送一个小袋素颜霜，小气
用着还可以，挺滋润的
包装特别精致  口红没有特殊味道  我不是怀孕用  但是为了安全  还赠送了一个刷子谢谢店家
满意，，，，，
.说句实话，口红颜色很正，滋润度高。嘴唇不起皮。颜色也很称肤色。这款口红通过国家食品药品安全检测，很安全。没有防腐剂及其他有害物质。适合孕妇。这方面我查询过相关的网站。很满意的购物。以后就买这个口红啦
无话可说，发的和我拍的颜色不一样，口红不值这个钱，有被骗的感觉，和十几块一支的一样，我想问你这是多少克的口红，一点点，像骗小孩的一样，浪费我60块钱。有点不开心，都不想用。想扔了
收到货物，包装精美，颜色靓丽，不易脱色，用着也放心些。
这款口红很润，好涂。涂上去嘴唇滑滑的，很好上色。我喜欢颜色暗点的，10#这个颜色蛮适合我的。买了几条其它牌子效果不好看，这款的滋润度很好，还是这种保湿滋润的比较适合我，以后就认准你们家啦
挺喜欢的，包装也好，总重要口红没味。还送了眉笔呦
东西很好。就是小了点！还是好评
买这家的没后悔 味道特别好,没有浓厚的香气，还真的是没有添加香精的 持久好久 上色效果很棒哦 总而言之特别满意 以后会常来哦 喜欢味道喜欢效果 棒棒滴，主要是安全的哦
宝贝收到，非常喜欢包装精美，上色又保湿。涂后气色好多了，建议大家购买。 真心喜欢
6很好用，颜色也很适合我，涂上很滋润，护唇膏就省了，颜色也很正，比口红涂上自然
挺好的，用着还行，赞
挺好的，服务态度很好。
送人很精致哦，喜欢！
很自然 而且不宜掉色很喜欢，跟描述的一样，颜色也很漂亮，外观非常高大上，物流也很快，而且保湿效果也好，持久也不错，客服态度也好，下次还会光临的哦3
口红包装很好看，护唇效果特别好，粉色的非常好看。感觉没有色差很漂亮也很滋润，主要是价格还不贵也是我比较喜欢的一款，跟图片的颜色一样，喜欢
东西收到，很满意!!真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖!
好用，刚看了一个段子，说卖家多扣多扣的把我笑疯了赶紧回来夸夸这个大方的卖家，送了正装睫毛膏，还有一套化妆用具，简直太大方了
东西收到，很满意!!真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖!
真心好！外包装精致口红套筒精致。口红搽后显色成很好看的嘴唇色鲜亮但不夸张。因为好因此已经推介了朋友买都说好又便宜颜色又好看。
真心好！外包装精致口红套筒精致。口红搽后显色成很好看的嘴唇色鲜亮但不夸张。因为好因此已经推介了朋友买都说好又便宜颜色又好看。
口红不错，非常好用，颜色很漂亮，美美哒挺喜欢的 涂出来的效果也比较好 而且快递也挺快的，客服服务态度不错，很满意一次购物哦
宝贝收到，店家服务态度好，物流快。这款口红买了真是赚到啦！颜色很显肤白，涂上不干很滋润，上妆持久，会继续回购的。
送货一如既往的快，送货上门，对快递师傅点赞，一直用这个牌子的，颜色很好看自然，润泽，很喜欢，孕妇的口红比较放心
这款口红真的很好用，不粘杯，保湿补水。上色效果极好。价钱也不贵。用完还会来回购的！喜欢的亲们赶紧下手购买把！
必须为店铺的服务点? 口红质量好，发货快，昨天下单，今天一大早收货。谢谢店家，节日快乐 ！
挺实惠的，口红也可以，很滋润，还送了赠品，很喜欢，大家可以放心购买。
快递也是相当给力，?
用了几次，感觉不错，一次买了两个，给了弟妹一个，自我感觉豆沙色更好看
看着不错，不过还没试过，然后才知道效果咋样啊，回来在补平吧！
这个圆形红涂上去有点像，那个粉玫瑰的感觉，感觉就是没有图片上那个颜色正确的，其他的还蛮好的
口红收到，包装的很细心，质量很好，用了口红很滋润，颜色很正 ，不褪色，特别漂亮 全五星好评
货收到了，两个送了一瓶素颜霜，颜色和，图片上的不是很吻合的感觉，其他的还很不错的服务
还不错，用的也挺好的，就是有色差，我买的西瓜红的可是擦出来的效果是橘黄红，不是图片上的颜色！
收到宝贝了，颜色很满意，无色差，和卖家描述的一样，而且卖家还送小礼物哦，店主棒棒哒
挺好看，颜色很漂亮！！！！！！！！！！
要15个字啊，好评吧，京东自营没的说
颜色还可以不过带小孩没太多时间用，喜欢的宝妈推荐用这款产品
口红?不错，没有任何难闻的气味，店家还送了礼品，棒棒的，还会再来
活动买特别合适哦，挺好的，治疗好就行
好用的，很水润，一下子买了两支，还送，眉笔，真的是很实惠哇
宝贝收到了，颜色是我喜欢的，没有一点味道，保湿效果也不错，很满意
用起来，没有什么味道，感觉挺好的，头上也挺润的
卖家还送了好多东西，感觉送的比买的都贵了，送的还是正品
特地用了，颜色很喜欢，而且没味道，也滋润，不错
比想象中的小，包装挺好的，但外壳有嗑到碰到，显旧
很好的呀，不错不错都来买吧买吧
很喜欢，这个颜色，好好好好........
颜色好看，嘴唇对口红过敏，买了个孕妇口红试试
挺好的 孕妇可以用的安全口红，还送了小礼物
包装还可以，但是色差实在太大了，完全不是应有的颜色。
宝贝收到，颜色很正、滋润度也还可以，其它么&hellip;&hellip;
怀孕上班，不化妆很没精神，颜色很喜欢?
喝水的时候还是粘杯的，哪有和店家描述的一样啊
包装很精美，一次拿了两支，好用还会在买
包装很精美，一次拿了两支，好用还会在买
还好吧，偏粉的颜色。显得肤白，适合小姑娘
宝贝收到了，很喜欢，颜色涂上挺好看的，很满意的一次购物
很滋润，可是颜色不是我想要的
很滋润，可是颜色不是我想要的
还可以，挺滋润的，嘴唇不油腻也不干！
非常好，店家还贴心的送了礼物，试用了一下还行，一
颜色不是我所喜欢的，滋润效果还不错持久
不错，活动买的，物有所值。。。好用
给朋友买的，她很喜欢，感觉棒棒哒！
第一次购买  不错  还送了很多实在的东西
好用的，表示下次还会买，因为比较天然吧
一次买了两只，还不错的，很喜欢这个颜色。
很好用，就是买了没几天送的东西变了
颜色感觉很漂亮，值得购买，还是有点掉色
颜色很喜欢，气味很好闻，保湿效果很好。值得推荐。
东西不错，看着是正品，很好
是正品，颜色很好看。就是不润
还不错哦，看个人感觉的。
超级喜欢，价格实惠，现在怀孕后期，用着安全
颜色很漂亮，淡淡的红，很显肤色，价格还不贵。
