https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t16546/122/453842265/176080/5799444a/5a323f12N9814dc00.jpg
https://item.jd.com/1724874797.html
迪奥 （ Dior ）   【 专柜 正品 】 Dior 迪奥 口红 女士 唇膏   烈艳 蓝金 520 # 赠 礼盒 礼袋
259.00
20000
96
2
2
20000
300
400
颜色不错
8
物流速度快
4
是正品
7
服务好
5
好用润唇膏
4
抹上很舒服
4
颜色正
6
品牌好
5
东西不错
12
还可以
4

挺水润的  正品   送了礼盒
努力卖蔻赛赚来的钱买迪奥999很好，只是稍微划痕而已，不影响自用，客户非常耐心的解答。是正品，跟我叫同学香港代购的效果一样的。
和想象的一样好看、就是不知道是不是正品、有时间去专柜验证下、很喜欢。京东物流很给力?
是正品，东西很好，还有赠品不错
涂厚的挺好看的，瑕疵品也就一点刮痕，自己用问题不大，不过口红容易掉色
东西收到以后打开看了，非常完美，没有个别评论说的口红有划痕什么的，特别完整，非常完美，送女友的生日礼物，相信她肯定会喜欢的，还有蟹蟹客服的细心解答，真的很开心，以后还要来这家店买??
颜色超级喜欢，每天都在用，太心水太喜欢了！！
大爱，11拍的12就到了
货收到，迫不及待的打开，从包装到口红的旋钮到盖子的闭合度，判断是正品，涂上去也比较滋润，同事说不错，不过感觉颜色比较深，像姨妈红，有人说不太适合我年轻女孩，估计适合妈妈一些，打算给妈妈涂，自己再买一个色号，估计080号会适合一些。
双十一买的，便宜又实惠！！！
东西到手很喜欢
但愿是正品吧，要求补开了发票，这东西也没有防伪，送人你又不好意思说你看下真假，跟官网的图片差不多，盖子有点区别
还没拿到专柜去验货，还不知道真伪！不过颜色涂的挺好看，准备在入手其他颜色的！
不错没让我失望，挺润的，不比圣罗兰差，颜色适合黄皮?橘红色
包装，质感一般的很，不知道口红质量怎么样，哎，送人用的
女朋友收到礼物很开心，应该是正品
东西收到了，不知道是不是正品，?上面有刮痕，由于我这没有专柜，不能验货，就想把真实颜色发给大家看，请忽略笨拙我化的?。包装给人看起来不是很舒服、简陋
买了限量版的 挺好的
物流比想象中的快一点，因为之前也没有买过口红，不知怎么辨真假，主要是盒子看见有问题，咨询客服，客服态度也不怎么滴，说的说的都没影儿了，也没带的去店里验真伪，至今不知真假，凑合用吧，倒是也没觉得不好
是正品，涂了很滋润，比我以前自己卖的那种口红滋润多了，以后就一直用迪奥的了
很不错，感觉很润，上次买的香奈儿官网买的口红感觉都没有这个好，那个买的很干，还掉的列害，这次用起来感觉很舒服，男朋友也很喜欢，非常超值的一次购物
应该是正品，挺润的，
首先值得夸赞的是物流快，值得吐槽的就是！这个贺卡写得完全跟我想象中的不一样啊！！这这这字我真的无言以对，送给闺蜜的被笑死，希望下次贺卡之类写字的能找个字好看的，至少得字好看啊！！宝贝还好
不知道是不是真货，用了，还可以。
给女朋友买的，不掉色，颜色偏玫红，不错吆！
这次购物很满意，是正品，绝对正品，老婆很开心，我很知足。而且物流很快，北京到武汉的距离好几千公里，居然只用了短短的五天时间（其中居然用了一天的时间在货），大大超出我的预想时间，我以为得在路上爬行半年呢！不过还好，虽然没赶上平安夜，但至少没错过圣诞节！
很好的口红送给女友的生日礼物 涂上很好看
还好吧，就是盒子跟想象中的有点差异，
很不错 颜色很美 本来给女朋友送的 自己留着了！美美哒！
东西很好，是正品，商家人很好，但是我看别人晒的单是粉红色的心形盒子，怎么到我这里就变成了一个黑乎乎的方盒子，但是这些都不影响都，很愉快的一次购物，给商家五星
颜色比较饱满，涂上等嘴巴干了不沾杯，不油，是整体有点干的那种，这是轻涂的一层效果。
迪奥999号口红终于拔草，滋润度不错?，和姐姐在专柜买的一样，绝对是正品，我还会继续光临本店。
很好看的 很适合我 就是膏体头有几个小洞洞 不知道怎么回事
给女朋友买的，好喜欢?
非常不错，女朋友也挺喜欢的
速度非常快，口红也不错！就是这个礼盒吧不咋地
很好，东西不错，不过口红还没打开，里边什么情况不知道，希望很好吧，快递很快，两天就到了，客服也不错，如果好的话，下次还来。。
很不错啦，女朋友很喜欢，说不沾杯，颜色挺好看的。快递也很快。
包装精美，颜色看起来好正，口红擦起来挺滋润的&hellip;
圣诞节礼物，第一次挑，没啥经验，希望她会喜欢吧。
我也不知道是真是假了。
东西很不错，第一次买化妆品，比较满意。
东西已经收到，怎么没有赠品，感觉有点失落。也不知道是不是正品，等用过了再来追评吧
种草999很久了，这次终于在京东拔草了，这也是我第一次在京东购物，下单3-4天到货吧！口红很满意哦，专门查询了是正品。还送了礼品盒和袋子&hellip;总之很满意！
香香的 挺不错就是物流慢了点
买来送朋友的，还不错，是我自己很喜欢的一个颜色。包装也挺好，就是物流有点小慢。礼盒也挺好看，袋子忘记拍了。不错，价格挺实惠的。
果然品牌的就是不一样，用着相当给力!可以化自然的唇妆，也可以化烈焰红唇haha
给准女朋友买的，她开心的收下了，我们开心的度过了一个周末，然后我把她拉黑了。
感觉还可以 口红上有细微的瑕疵 也不知道怎样验才能知道是不是正品 总体感觉还可以
打开一看人家是铁盒我咋就是这破纸盒，一下有点小失落，打开之后并没有显得那么的高贵呢，总感觉不像是真的，联系客服说支持实体店验货，死热的天还是拉倒吧，嫌累，不过还是比较相信京东的，也就这样了。
满意，看起来红，涂起来也不是没那么红。挺滋润的，比较喜欢下次还会买
去专柜验了，是正品，颜色很正！
女朋友非常喜欢。很满意。
不知道质量咋样，送给伙计了，她也没表现出可激动的样子，快三百快了，没给她惊喜有些失望，也不知道是不是正品，就这样吧给个好评，经常在京东上购物的，哎，下月又要还白条，好苦，欠债欠的太多了
买来送朋友，唇膏礼盒很上档次，送人很讲究！这三个色号很绝配，朋友超喜欢，最重要的是正品，跟专柜的一样，价格非常实惠！
宝贝特别好用，是正品的代购
颜色和我那款香奈儿颜色差不多，还不错
物流挺快的，收到迪奥口红，整体都挺不错，细节做的也很到位，999这个滋润型的没有香味，哑光的才有！
送朋友的，不知道用起来怎么样，希望朋友能喜欢
太扯了简直 拿到手之后发现口红盒子包装没有包装纸 而且有明显打开的痕迹！！只有一个丑的要死的桃心盒子和一个白色小袋子装着 这就叫包装吗？哄小孩子呢吧？看照片就知道了 最重要的是盒子上的二维码扫过之后根本就没有任何相关信息！你们卖的到底是什么货！！！这东西是不是真的我都已经不在乎了 这么糊弄人！连做个样子都不会做全套啊！就这样的东西怎么让人放心！
挑了好久才纠结好的颜色，送给姐姐的生日礼物，她说很喜欢，颜色也很好看呢，非常满意的一次购物！
大爱迪奥，颜色超正，还挺滋润，是不是正品不知道，反正跟我在专柜上买的没看出区别来
真心好喜欢，上次去美国买，没有这个号了，双十一在京东购买了，相信京东！谢谢商家！
商品挺好的，不错，身为男的，也看不出来什么好，希望女友能够喜欢，包装挺仔细。666
包装精美，好用的商品，非常喜欢
还好！。。。。？。。。。。。。。。。。。。。。。，，，，，。。。。。。。。。。。。。。。。
真怀疑是高仿后，刚收产品试用嘴巴都是皮，口红也是。兰蔻的口红就不会，皮不是我嘴巴问题
口红就是这样的，不知道是不是正品，也没去验，快递不是一般的慢，
应该是正品吧 盒子盖是磨砂的 里面也是红色的 给女朋友的
味道还可以哦！
大部分快递都能送到我公司，目前圆通还有中通太垃圾了，还要自取就为了那三四公里的油费
不好意思评价晚了，宝贝是正品，这款口红不挑人，什么肤色的人都适合，特别显气色！
瑕疵不大，很小，不明显！试过颜色感觉不错?，只是没有用唇膏打底，略显干涩
刚开始拿到手有点怀疑是不是正品 膏体有点划痕 上嘴一涂就知道是正品 很滋润  很好上色 颜色没有图片那么红 薄涂厚涂素颜都好看  一点也不夸张  易掉色  到了下午颜色就很淡了 满意 客服态度很好
东西很好，送给女朋友得很喜欢，快递也很快，毕竟我不懂，客服也很耐心得給讲解，超级奈斯，以后还会来，大爱。总之女朋友高兴喜欢就行
?东东是正品，朋友在专柜买的对比真的一模一样，比专柜便宜，愉快的一次购物，以后有需要首选你家?话说这个颜色真的显白，化妆不化妆都可以涂。请忽略我的小黑手?
很满意，挺不错的，涂上也很漂亮，果然是正宫娘娘的颜色，超爱。
一直想要拥有一款口红，双11果断选择了这款迪奥的，刚刚擦了下，感觉整个人都不一样了，有气色多了，人也看着精神多了，不过忘了拍照留恋了，擦了以后的效果就和图片上一样，快递也很给力，完好无损的到我手上，辛苦了。
颜色很漂亮，和几十块的口红就是不一样
中通真的不敢恭维，太慢了，外包裹直接变形，我想说快递员要多暴力，口红上有点小瑕疵，到是不影响，就是包装太廉价，像我买**几块钱的东西给我寄来的包裹&hellip;&hellip;
不错，主要是女朋友很喜欢、
喜欢，犹豫了好久终于下单了，是正品
送给女友的。很不错，物美价廉。值得推荐。
迪奥999颜色很漂亮啊！ 扫了码是正品 只是觉得口红的盖子好像有点劣质 送的礼盒包装什么的都有 送人很方便的 打开口红膏体完整有迪奥的Logo 总之还挺满意的！
颜色很正，是正品，有一点点花的味道，亚光虽然干但是涂在嘴上没有觉得干，反倒是有点点水润，很好还会光顾的
包裝太過單調，唇膏顏色挺好看的，還有點淡淡的香味，個人覺得這款唇膏不是很保濕，至於是不是正品就不知道了，也就值這個價格了。
是正品，送给女朋友的，颜色也正，涂起来美美哒！
送朋友的，不知道效果怎么样，不过看着颜色还是不错的
买来送给女朋友的，效果还是很不错的，非常满意非常喜欢，口红质感特别好，女朋友也很喜欢，很满意谢谢~
朋友很惊喜，也很喜欢。用起来效果也不错，棒棒哒！
这个颜色我挺喜欢的，就是比较难卸妆，给个好评了，但送货确实慢。下面放了两张照片给大家参考一下，一张没有化妆没美图，一张化妆加美图
帮人买的，她说还不错
口红收到就迫不及待的用上了，还不错，虽然不是我想象的颜色，但老公送的我还是喜欢??，用起很服帖，
很好，是正品，果然一分一价钱一分货，比普通口红好很多，持久性更好，很喜欢
女朋友很喜欢，物超所值
挺好的，还担心天热会化呢，结果好好的。
999非常好 颜色很正 很喜欢
不错不错，很喜欢，倍儿棒
很好看，老婆很喜欢！
看着还可以，没有使用，以后再评价吧
