https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t13042/218/1972577710/220230/2010db61/5a2cfa40Nc8a99e7e.jpg
https://item.jd.com/1728318844.html
亚玛迪   【 送 小 镜子 】 口红 果冻 显色 口红 不 掉色 不易 沾杯 防 持久 保湿 滋润 水 唇膏 女   506 热恋 红
35.00
4600
95
3
2
4400
100
90
味道不错
2
唇膏很好
3
抹上很舒服
5
颜色正
2
还可以
3
东西不错
4
滋润效果好
3
价格实惠
2
润唇效果好
4
品牌好
4

涂上很好看，是自己相中的颜色，很满意，主要是质量真的不错。下次需要还来买?
跟同事一起买的，买个四个，还可以吧！镜子也是送的哦！
好的无话可说，以后就买他们家的了！
发货速度，比较快，口红挺可爱。
买回来就马上用了，用了好几天才过来评价，颜色不错，特别喜欢绿色的，可惜断了
产品很不错哟，涂上去美美哒。
我不知道是为什么什么意思呀？我的订单上面是嗯，两面镜子，可是我这里只有一面镜子，我收到货一打开，我看了一下。
包装很好看，看起来也很高大尚，还有小礼品送，挺不错的
已经是第二次买了，好。而且很香跟那些正品差不多，温控变色有点慢不过值了
真的不沾杯，喜欢，希望卖家生意兴隆！
东西好多，我都分不清楚哪个是买的，哪个是送的了！
东西收到了挺开心的 么么哒
收到了，质量不错，摸嘴上很湿润不干也不紧绷而且还不沾杯。价格也便宜。就是送的赠品小镜子不是一支口红?一个小镜子吗？为什么只有一个呀？虽然不值钱，但关呼贵店的生誉呀！别的都没的说。
为什么两支口红都是一样的颜色？之所以我选择两支以为跟图片一样，我更想要你图片的第一支，而且口红还那么大支，不像我图二那样小，我的放口袋放包包都很方便。颜色还特别淡，今天我抹去上班，问同事我的口红好不好看，她说看不出来涂过口红
已经是第二次购买了，使用效果还不错，回头客，哈哈哈！
还行吧！香香得～～～～～～～
一次买了两 真的很不错，也很保湿，很喜欢 谢谢送的礼品
还可以，颜色不是特别红
三八节买来送同学，同学很喜欢哈哈?
以前用个过很好又买了俩只，很好用颜色香味都给赞！
第二次购买了，店家包装很细心，口红滋润持久也不易掉色，喜欢
很好，很喜欢，味道外观都不错。还有送一只
口红收到，非常美的颜色，而且很伐算，再加1元买两只口红，而且还有小礼品，五星好评
活动买的，真的很划算，没想到店家还送了别的口红呢，颜色很漂亮?
以前用个过很好又买了俩只，很好用颜色香味都给赞！
口红很漂亮，我很喜欢，真的不沾杯，下次还买你家的
很喜欢，同事也说好看，价位又实惠非常快乐的一次购物。
口红颜色挺好，涂到嘴上不掉色，非常满意。
宝贝收到啦！我很喜欢口红的颜色特别漂亮很开心的一次购物谢谢卖家赠送的礼品。用完了，下次还会再来哦。喝红真的很好，而且口红抹在嘴上颜色还不会掉。
买回来就马上用了，用了好几天才过来评价，颜色不错，特别喜欢紫色的，可惜断了
蛮好用的，不掉色
实物和图片一样的，真心实惠哦！店家还赠送了眼线笔，好评好评好评?
不错，很喜欢看着很漂亮！
不错，很喜欢看着很漂亮！
物流很快，卖家服务态度很好，搞活动时买的，挺实惠的。重点是果冻口红很好用，味道是水果味的，很清新，都想咬一口了，颜色也很好看。
这次又买了两支口红，喜欢，质量不错。
宝贝收到了，拿到手打开看了很好，和图片上的一样，颜色也是我想要的，下次还会再来的
挺好的，送的礼物很喜欢，也是我喜欢的颜色，跟卖家说的一样！
这个不错还可以，反正总体来说不错，都挺好以后还会买
跟朋友一起买的，都很满意&hellip;
颜色很漂亮，包装也不错，但滋润度没有想象中好！
用了好几次了真心不错
好评！好评！好评！?！很好用，用完还会再来买的！
物美价廉！！物超所值！！买买买！！
回头客，不用多说，一如既往的好
口红颜色挺好看的，我很喜欢？
看着质量不错，还没用，用了再来
已经是买第二次的了，很好用。不掉色，比较滋润，好评
第二次购买了，还不错，挺水润的，颜色也是我喜欢的那种，谢谢卖家送的礼物，很实用
东西很好，甜甜的香味，很不错的一次网购。
宝贝真的很漂亮。亲们可以放心购买。我以前在网上也有购买口红，但是那个口红一点都不好，抹在嘴上一下就掉了。我都没有用。但是这个真的很好。
宝贝很好，颜色挺正的，就是保湿效果不大好，总体还是不错的
宝贝挺好的，就是没有很保湿颜色很正哦，而且味道很好闻。
润唇膏&hellip;&hellip;咳咳&hellip;&hellip;拿到的时候后悔得我隔夜饭都出来了
一直用这款变色唇膏，真心不错，不粘杯，还很润，我同事也跟着我用这款了
第二次购买了，还不错，挺水润的，颜色也是我喜欢的那种，谢谢卖家送的礼物，很实用
不错不错?，刚刚拿回来就迫不及待的打开看了，是自己喜欢的颜色，大爱?
宝贝收到啦， 收到宝贝后就赶起适用了一下 ，颜色棒 嘴唇润润哒。
不掉色很润，同事也买了
买了两只 第二只一元购 商家还送了一只口红 没有特殊的味道挺好的
挺好看的，也挺滋润，这个颜色适合我，比之前买的*的效果还好，满分
看着同事用的，买了两个挺好的。
蛮实惠的，店家服务态度好，也赠送了两个小礼品，总体不错，就是物流有点慢
颜色还可以，刚收到，试了一下。还有赠品！这个价位挺不错的。
宝贝收到了，拿到手打开看了很好，和图片上的一样，颜色也是我想要的，下次还会再来的
再次来光顾，大赞。。。。。
一直用这款果冻口红，非常不错，也推介给朋友用
好评好评好评
说好的变色唇膏。没什么颜色啊！
太好了，还没有使用，不过卖家又赠了一只润唇膏。唇膏也没有损坏，一定要给好评
