https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t14974/251/621621567/183079/b47ab7b4/5a332d52N26ab2e23.jpg
https://item.jd.com/12719582276.html
【 京东 秒杀 ！ 众星 云集 ！ 强强 助阵 ！ 】 绿缘 萝 口红   胡萝卜素 变色 口红 不 掉色 不沾杯 孕妇 可用 保湿 滋润   裸色 （ 胡萝卜素 变色 唇膏 ）
99.00
1800
100
0
0
1800
5
0
颜色不错
1
很好用
1
是正品
1
唇膏很好
2
嘴唇不干了
1
价格实惠
1

还不错，收到就是试一下也挺滋润的，那个盖子是自动的挺好的
宝贝今天拿到了，看了一下包装很好，很喜欢。
很喜欢，擦了很滋润。朋友介绍来的
第二次买了，这次买给姐姐，很滋润，擦上颜色自然，不掉色，盖子有吸力比较方便，不用担心在包里掉出来
宝贝收到?很喜欢这款，颜色也好看，还滋润，价廉物美，下次还会来光顾的
唇膏收到了，很喜欢的，纯天然无色无味胡萝卜素，很高兴。
很滋润颜色也是我喜欢的，很满意的一次购物，下次还来买
这个颜色我很喜欢，包装也好，希望是广告上说的一样
很好用的一款唇膏 没有味道 棒棒的的 特意拍了两只。
很滋润，橙色搽起来很自然，很漂亮
非常滋润，我喜欢，很好好好
宝贝收到了，非常满意，颜色很好看，持久保湿滋润，不掉色不沾杯的哦，产品包装设计很棒！盖子有磁性，可以吸住，使用就非常方便的，防伪码查询了是官方正品。会继续支持，喜欢的姐妹们，赶紧下手！好口红，值得拥有
口红特意用了一段时间才来评价的，头一次抹口红嘿嘿颜色真的是很喜欢，真的会变色，马油用来晚上涂抹，很嘴唇的干裂，嘴唇的干裂，已经改善，满意，口红盖是磁铁设置，好方便啊，还会，购买的啊
送货速度快，看起来也不错，涂上去淡淡的很好看&hellip;
一次买了两种不同的颜色，都试了一下，很像口红颜色很正，而且润润的感觉，很喜欢这种唇膏。
昨天收到货？色差没啥区别！不错！下次还会继续购买！
个人觉得非常不错，首先3支唇膏都很润；其次不脱色，一整天下来嘴巴还是最开始擦的颜色；然后就是不沾杯。本来是拍了一支裸色和一支无色，结果发错了，客服很欣然地说补发一支，个人真心推荐给大家，性价比很高。
很好颜色是我想要的，不是很红，而且不容县掉，涂在手上洗好久才掉一点点，无味。而且盖子有吸力的，应该不容易掉出来。现在宝宝吃母乳，想好久才下单的。
???刚收到就迫不及待用了，特别好用很喜欢，不掉色没有异味，很好的一款口红，谢谢店家送的面膜和霜，发货很快我以为快递会明天送来没想到这会了还给送来了??
昨天收到就做了含铅汞试范，确实不含铅汞才放心的涂上了！颜色好看、也滋润！真好！
宝贝特别好，正品的。价格实惠，用起来特别的滋润，一点也不干，关键是真的不掉色不粘杯，保持时间长，颜色也很好看哦，喜欢的朋友赶快下单吧
先前有用过这款，感觉还蛮好的，这次双十一活动很实惠，下手两支，同事也说很好用???
白色的很保湿变色的很自然我很喜欢，同事都说好看，打算买呢？亲们喜欢的不要犹豫了噢?
先谢谢老板，我个人原因麻烦老板重新给我发货，态度非常好赞个，物流速度很给力。宝贝很好保湿效果很棒，无色无味没有任何味道放心使用，我选一支橘色一支无色，化淡妆的美女很适合的淡淡的颜色很漂亮。
有两套组合可以选择，一个红一个粉，但是我就选择这一套，因为我觉得这套可以一个当口红用一个当润唇膏用，真的很实用，事实证明我的选择是对的哈哈
用了两个多星期才来评价，感觉真不错，一不怎么掉色二还很滋润，足矣！
为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论
口红 收到了！马上试用了一下，效果很好！很滋润！
颜色是我喜欢的，正好在哺乳期，这款口红正合适
宝贝收到了，拆开用了很滋润不油腻，商家还送了小礼品。
东西很好！很滋润，包装很高档，很喜欢！
已用起，效果很好！点赞！点赞！点赞！
一个好，两个字很好三个字非常好，这次二次在这家买了，以后这些东西就在你家买了，喜欢的MM可以购买喔
首先，包装很好，还送了面膜，物流也挺快的。其次，我是孕妇，客服说送的面膜和这款唇膏是孕妇可以用的，具体是真是假我不怎么清楚，但是买的橘色口红似乎没有卖家秀上的口红图片那么好看，只有淡淡的粉色，不过擦起来还不错，挺润的，买了个套装。早知道橘色擦起来是淡粉色的我就不买橘色了，个人喜欢偏红一点的。
口红?滋润效果非常好而且很上档次 我很满意的一次购物下次还来
收到了，滋润度很好，没什么味道，下次还会再来光顾的，推荐一下
唇膏很棒，很滋润，涂出来个人也很喜欢，值得购买哈。
今天收到货了，马上试了，保湿效果很好，颜色很自然，会介绍给同事
刚刚收到货，马上拆开试用，真的是非常好用，没有味道，涂起来很滋润，颜色也很漂亮，一开始还犹豫不敢买，哈哈，这次真的非常开心，下次会继续购买，已收藏店铺，还会购买其它产品
唇膏颜色还可以，看上去不会深，还是我喜欢的那种。
第一次购买，很滋润，颜值也好看。盖子还带磁铁的
用过了挺好，润润的感觉很舒服，而且没有什么味道
好滋润，颜色又自然，是我喜欢的
宝贝收到，颜色很好，持久保湿，很赞！
收到宝贝用了一下不错，唇色很自然，大爱！！
口红?非常滋润，显色又不夸张，非常满意!
很润，超级喜欢！！！！！！
裸色是大爱，很好看，棒棒哒
一次买了两支，包装很精美。
货刚收到，还不错，颜色还不错
是OK的，评价五颗星。。
下次还来，喜欢，不退色，滋润效果也不错，我本对口红色素过敏，擦后会脱皮，所以一直不用口红，但这个没有真好
???刚收到就迫不及待用了，特别好用很喜欢，不掉色没有异味，很好的一款口红，一次买了两支，很划算！谢谢店家送的面膜和霜，发货很快我以为快递会明天送来没想到这会了还给送来了??
第一次购买绿缘萝这个品牌，没想到收货很惊喜，眼霜还没用看起来不错，口红选了西柚色和奶茶色都很适合我，马油很滋润，变色口红也很棒，平价但是高质量推荐使用。
宝贝真的太好了，抹上之后很水润，太喜欢了，最主要的是还有颜色，一次性买了两支，果然没有失望
之前用的甚好， 再买两个给妹妹和妈妈 使用。 有润色功效 还有带些自然的淡淡的颜色 很喜欢。
挺好的，很滋润颜色也好看，如果想要颜色淡点就少涂几遍就可以了。以后还会买，
宝贝收到了，很喜欢，特别好用，第二次购买了，收到以后发现自己买错了，有点难过
很滋润，裸色系淡淡一层感觉更像玫红色，可能是个人原因，总之很满意，推荐
这款产品很好用，一直都是用别的牌子，这次第一次买。以后还会继续买的
和想像的差不多，是我想要的，颜色也可以，本来买2个（要个59元1个，第二件1元），后看到29元1件又重新下单买1个，不过没想到今天就收到这个29元的，挺快的。
不错   没有味道   颜色也不艳   同事看到又让我代购了两套
保湿效果好，颜色自然，纯色大爱，非常滋润，显色不夸张
外形好看，颜色好看，成份也很安全，用着放心，是我喜欢的。
宝贝收到了，还可以哦，涂上挺润得，喜欢！下次还买这款！
第一次购买绿缘萝这个品牌，没想到收货很惊喜，眼霜还没用看起来不错，口红选了西柚色和奶茶色都很适合我，马油很滋润，变色口红也很棒，平价但是高质量推荐使用。
还没用，希望好用，看着挺好的
口红不错，颜色很正，主要是真的不掉色啊，非常喜欢
不错，我还想买两支马油款号，给男的用不知道好不好
特地用过来评价，不脱色用温水毛巾就可以卸掉
滋润度可以的，就是口红收到就这样少了一块
挺好的，我的嘴唇干，这款唇膏正好比较滋润，颜色也很像口红。买了两种不同颜色的，试了一下真心不错?。
润唇膏，携带方便。送货速度快。
试用过，效果不错哦！支持回购!
和图片上一样，没有色差，挺好用的。
超值，非常满意！迫不及待用了一下，很滋润。
特别润，颜色温变的特别好看，满意的一次网购
唇膏很好，不易掉色。用起来很顺滑。
宝贝收到了，感觉还不错，暂时还没用！
确认不容易脱，颜色也还可以。
好评，还送了面膜，用了再追加
颜色可以，没什么怪味，很喜欢。
满意，就是两只颜色一样的！
不错，活动买的很划算，期待效果
买了两支，试了试挺好用的。
产品很好，自吸盖特别新鲜。谢谢。
不错挺好的下次还会光临
口红收到了，试了感觉润润的很好
很好用，颜色也喜欢，可以保持一整天不掉色，需要的盆友可以考虑，五颗星。
刚收到货，涂上很润，很好
还有防伪码哦，是正品哦
挺湿润，颜色好看，赞
很滋润，效果棒棒哒
很愉快的一次购物!下次还买
颜色不错，会变色，盖子有磁铁，很方便。
宝贝收到了，非常不错，然后呢，他正在发货速度非常快。叫你不用喜欢，下次还会再来购买卜老板生意兴隆
收到唇膏了，包装好，快递快，用了不掉色，挺好的，推荐购买！
用过才来评，买了两支，感觉裸色更自然漂亮，橙色太鲜艳适合小姑娘。滋润效果也还可以，不易脱色，擦一次可管一天，吃饭都不脱色，如果要滋润效果还是得擦两次才行
已收到宝贝? ，与描述相符，物流更给力，必须? ?
东西很好，很滋润，颜色也是我喜欢的很自然给五星吧
