https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t7540/17/1727968212/43872/8e4c5569/599fdc52N4551ec6a.jpg
https://item.jd.com/15705803237.html
红与黑 （ RED & BLACK ）   炫色 流金 口红   哑光 唇膏   滋润 保湿   复古 红   防水 咬唇 妆   02 枣色
45.00
30
100
0
0
30
0
0

包装红黑色，好看，色号也挺好看的
很好看的颜色 也很喜欢 同事都说好看呢 太划算了
超美的口红，包装不错，值得拥有，值得信赖哦
完全没有色差，我买的是5号色，颜色很好看，上嘴很滋润，不像别的口红会拔干
超级好看！棒！
唇彩很好，跟我平时买的不同的是他是尖的，而且很好用不会脱装的，很好哦，质量可以的
外壳是那种磨砂质地的，手感很棒。颜色也很好看，涂抹也很顺滑，没什么异味，颜色还是很好看的，涂上不起皮，很滋润的一款
很不错的宝贝，下次还会来购买的
很保湿，很显色，性价比很高。
特别润，颜色好看。
颜色好看，很喜欢
很润，颜色是我想要的，值得推荐。
口红也是美美哒，超级喜欢的呀！希望红与黑越来越好
用了真心不错！这次买一个最艳丽的颜色，年轻了十岁
这颜色特别好看，朋友都说合适，下次还会再来，给好评
颜色很好看，不会荧光感，滋润度又刚刚好。
挺好用的，是我喜欢的颜色
帮女朋友买的，不错
帮女朋友买的，不错
很喜欢，很漂亮。
颜色特别好看~~特别喜欢
好看！
帮女朋友买的，不错
很喜欢，发货速度快，还会再来的
口红很好，颜色是我喜欢的！价格实惠，性价比高！还会在来！！
收到，这个颜色喜欢，是我想要的那种
颜色我很喜欢
喜翻儿，喜翻儿惹，给这只口红很多很好的评价，嘻嘻嘻
:）
可以，值得拥有。
