https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t9730/233/1631726660/251550/d967a93b/59e405adNfa26611e.jpg
https://item.jd.com/11675536986.html
【 京东 配送   第二支 1 元 】 魅力 炫彩口 红唇 釉 唇彩 润唇膏 不沾杯   防水 滋润 持久 保湿 不 掉色   女士   复古 红 06
49.00
43000
100
0
0
42000
200
100
味道不错
3
好用润唇膏
1
唇膏很好
2
嘴唇不干了
4
颜色正
3
还可以
2
滋润效果好
4
东西不错
5
价格实惠
2
润唇效果好
2

上午下单下午到货，京东快递确实给力，再来说一下口红?30买2支，价钱便宜，颜色挺好，还没用不知道效果怎么样，用后追评。说有3.5g感觉跟大牌送的小样差不多大小，原图拍摄，给大家做个参考
上午下单下午到货，京东快递超赞，也还没用不知道掉不掉色什么的，说3.5g其实跟大牌送的小样一样大，但是价格便宜，也无所谓了。
很喜欢这个颜色，以后有需要还来，物流超快的，包装的非常好，很赞哦
用了还可以也没那么快掉色就是有点颜色和图片不一样！
值得信赖的口红，比以前一百多元一支的颜色还好看，自然
呵呵，实用申请成功！很精致的口红！可以媳妇不用口红，准备送给朋友！
女王范儿的色，颜色很正，有点儿干，要擦润唇膏
颜色很好，看包装也很好。很满意。
上色不错就是有点干朋友让我又买了俩个
第一次买很不错，下次还买非常合适???
物流很快，颜色变喜欢，很湿润推荐嘿同事就。同事也很喜欢，很满足的一次购物，喜欢的不要犹豫干劲下单把
不错感觉很好，颜色也很正，还很划算m9(&acute;&forall;｀)就是你！
买回来就迫不及待的试了一下，简直太满意了，这价格买到这么好的东西，有需要的美眉赶紧下手吧，东西真是太好了，首先没有色差！给五颗星！
超级好，颜色很正，擦上很润，好评，美女们赶紧下单吧，快递超快，快递哥服务也好，总之哪都好，?????
喜欢的颜色，喜欢的颜色，超级喜欢的颜色。
颜色很是漂亮 外观设计风格大气 漂亮 
相信京东商城网购的品质 
推荐大家购买 
你值得拥有更好的
货一接到马上就试了一下，效果挺好的，非常满意的一次购物，下次还会买，送货也快昨天晚上下单今天早上就收到了
京东怏递就是快，昨天下的订单，今天一早就收到。这款颜色有点暗，是我没选好颜色，不过还可以用。值很信赖。
口红颜色非常满意，是想象中的样子，包装精美，黑色加上金黄色，高大上档次，殷红色也很美哦。
很喜欢的颜色，很喜欢的色彩，让生活更加精彩
推荐大家购买 
颜色漂亮 
外观包装设计风格很独特 
喜欢的你 放心购买哦
商家搞活动，三支才50元，好划算，关键是颜色都是我喜欢的，我家宝贝拿着就是一通乱啃。?
昨天晚上买的，今天上午到，给快递大哥十个赞，包装很好
颜色好看  外观设计风格大气 
推荐大家购买
喜欢的朋友可以放心购买
来看看口红的颜色吧，是不是棒棒哒，美美哒，买了三个
颜色不错，总共买了三支，很划算，包装也挺高大上，不准备拆开了，准备送朋友。
口红颜色很漂亮，很喜欢，很滋润，买到就是赚到，另外给京东快递一个赞，今天拍明天到
口红颜色很漂亮，很喜欢，很滋润，买到就是赚到，另外给京东快递一个赞，今天拍明天到
感觉这款颜色挺好的，物流也挺好，以后有需要会再来，想买的宝宝们快来吧
这三款可口既漂亮价钱又实惠我特别中意
第二支1元，划算呢，闺密正好也需要，送她一支，看着包装，也很大牌呢！
不错 挺好的 京东客服认真回答问题  物流挺快的
一到货就拆了一只试试！颜色我喜欢！不知道掉不掉色！
口红颜色好看，自然，比之前一百多元的一支的都好，值得信赖值得购买
宝贝已经收到，很喜欢，下次还会光顾的！
拍了三个色，不同颜色不同风格，好喜欢！
一下买三支，个人比较喜欢的颜色，物美价廉我很喜欢！
没有美颜，化了淡妆，效果自己看
一下买了两只，是我想要的颜色，下次还会买。
两个色，很漂亮。。建议购买。。买了你也会喜欢的
一下买三支，真心不错，物美价廉我很喜欢！
一下买三支，物美价廉非常满意的一次购物！
抹上纯色挺好的，保湿效果也不错，美美哒
颜色很正，很满意，外观也很漂亮
颜色很好，都很喜欢一下买两个颜色?
挺好 挺快 物流挺快 下次购物还选京东的
颜色很好，看包装也很好。很满意。
颜色很好，看包装也很好。很满意。
很喜欢，非常非常喜欢！！！
耐心等待终于送到，下次再来。
色彩饱和度很高 颜色很漂亮
宝贝很喜欢，下次还会光顾的！
真心好用。。。买吧姐妹们。。
美美哒色，三支都喜欢，超值的！
这款口红用了很好，很满意
不错，对我来说颜色还可以
比较满意跟超出预期
性价比很高  特别喜欢
颜色很好很正，用着润润的
不错买了两只
很喜欢
上色不错就是有点干
颜色属于艳丽了一点
这个颜色也可以
挺滋润的，买的豆沙色，还蛮好看，很温柔的颜色，唇膏的包装做的也不错，挺好的，喜欢哦！
这款口红是我非常喜欢的，我用上以后真的感觉很润很保湿。再配上琉金色的一起搭配着用效果更好！点赞！
很好
很喜欢
很好，很喜欢
这个颜色的口红涂出来，太粉了。没有想象中的那么嫩。久了之后会感到比较干，没有那么滋润。也没有什么味道的。颜色都比较深。涂好之后用纸巾覆盖，然后轻轻的，用手指摩擦或者轻抿一下的话，就不怎么掉色。包装比较简陋了。嗯，总体来说还行。
很好价格实惠
很好的宝贝喔，今天收到，首先满意的就是颜色，很喜欢，有一点点掉色，用纸巾清占一下，后面就不掉色了呢，哈哈，卖家送礼品了呢，也很喜欢，就是物理不给力，要是物流在快一点，就非常欢喜了呢！缝合的可以呀，性价比很高呢哦
口红很好，用在嘴上很滋润，不错的，显得气色很好，有需要的赶紧入手，好评！
买给老婆的，很喜欢，就是还是有点掉色&hellip;&hellip;你懂的&hellip;&hellip;
颜色很正，一下买了三个呢
一下子买了3支不同的颜色 很划算 颜色还可以 不过一点点干和掉色 还能接受 先涂润唇膏后再涂口红的效果好很多
物美价廉！一下子买了三支，个人还是比较喜欢5号。物流快递都很给力！
这个颜色不显眼，我喜欢
颜色很亮，一次买三支
买给老婆的，很喜欢，就是还是有点掉色&hellip;&hellip;你懂的&hellip;&hellip;
口红收到了，物流超快的，收到就马上试了，颜色不会太红，薄涂像粉色，想要红一点可以多涂几下，很喜欢这个颜色。口红盖子还有磁力，不容易脱落。
三支才五十元，盒子和包装都很高大，不是那种劣质货，试了一下，还挺滋润的，颜色很正。
每个女人必备的烈焰红唇，上色容易，颜色均匀，看上去高端大气上档次
色差太大了
买三只非常划算，很喜欢，下次还会再来
口红设计模仿的是雅斯兰黛口红风格，试了一下感觉还可以。涂上润润的，那纸可以擦掉的。
口红设计模仿的是雅斯兰黛口红风格，试了一下感觉还可以。涂上润润的，那纸可以擦掉的。
真的挺好的?！即不沾杯也不掉色，画一次装可以管一天，不用一天到晚的补装，太完美了，下次继续惠顾！给商家五个赞?????
很满意的一购物，口红颜色好，又滋润价格还实惠，快递快服务好
非常的好，颜色也很正，非常的值得推荐&hellip;&hellip;
物流挺快的，东西小巧玲珑，可以随身携带着，颜色也好看，推荐大家可以值得拥有。
快递送来完整，一分钱一分货，质量一般，一次圆满的购物。?
非常的好，颜色也很正，非常的值得推荐&hellip;&hellip;
这款口红很保湿，就是颜色货不对版，没有图上的好看。物流很快，就给两星吧。
京东速度就是快，昨天下单今天早上就到了，包装很好，口红很高档，色彩很好，是我想要的，试了一下，还很润，很喜欢！已推荐给朋友了！
粉粉嫩嫩的，很衬脸色，涂了之后用纸巾抿一下，不会沾杯。口红盖也很有个性，好像是利用磁性合盖上的！很密封，我很心水。
物流很快客服服务态度好细心推荐每一款颜色都很棒很滋润好上色也没有怪味。送的赠品也很喜欢。哈哈太喜欢了，男朋友也说好看。
自己选的颜色,超级喜欢的,收到后就迫不及待的试色了,口红可以,颜色很正,非常自然,很容易上色,是我想要的！滋润度和持久度也很好！是正品！还会回购的！
有色差，涂上是玫红色，反正跟图片颜色不一样。但是也不丑，也还好看。二维码扫的出来。
还不错哦
帮别人买的，一支正红色，一支粉红色，看包装还可以，主要是便宜
帮别人买的，一支正红色，一支粉红色，看包装还可以，主要是便宜
