https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t10459/245/827529933/106938/36f85e55/59d88087N7e4a44bf.jpg
https://item.jd.com/20345943285.html
魅力 炫彩口 红唇 釉 唇彩 润唇膏 不沾杯   防水 滋润 持久 保湿 不 掉色   女士 A 款   红 粉色
37.00
500
100
0
0
500
0
0

真的是物美价廉，我的嘴唇属于比较干的，用过之后感觉滋润度特别棒，而且不油腻，有淡淡的香味，膏体平滑， 也很可以哦 包装也很精美，是正品！颜色很美，特别显白！大爱
包装很好，没有破损！用上去感觉特别舒服，没有刺痛或者痒的感觉，洗面奶泡面细腻，味道很好闻，用完以后脸上的皮肤，摸上去很滑很软，特别水嫩，
用着挺滋润的，颜色挺好看。口红嘛多多少少有点掉色。都一样的，这个滋润度挺好的。还买了眼影，送人的，还没打开。用了好用再回购。
特意用过了才来评价的，真的是物美价廉，我的嘴唇属于比较干的，用过之后感觉滋润度特别棒，而且不油腻，有淡淡的香味，膏体平滑，
口红一直用韩熙贞这个牌子的，抹着挺滋润</em>，保湿效果好，上色特别好看，胭脂红、经典红的都很自然。
口红一直用韩熙贞这个牌子的，抹着挺滋润</em>，保湿效果好，上色特别好看，胭脂红、经典红的都很自然。
用过之后感觉滋润度特别棒，而且不油腻，有淡淡的香味，膏体平滑，包装也很精美，是正品！颜色很美，特别显白！大爱
买来就迫不及待的试了，颜色很正，显色度很好，外壳也挺好的是我喜欢的很可爱。宝贝很好以后买其他的就在这里买了。
试了试再来评价，很不错，颜色正，滋润度也够， 本人肤色偏黄适合深色系的显得有气质，哈哈，五星好评，
很漂亮的颜色，适合25岁左右，我是辣妈。颜色很正，涂上以后会变得很贴伏，和几十块钱的没法比。
