https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t8950/206/2451645600/167228/e4c1e303/59d9cad7N1fb0f62c.jpg
https://item.jd.com/12611094713.html
雅诗泉 （ ARSYCHLL ）   哑 光雾 面 口红 持久 保湿 不易 脱色 唇膏 豆沙 南瓜 色咬唇 妆 口红 学生 女士   人鱼 姬
69.90
2300
99
1
0
2200
20
10

还是会沾杯的
宝贝收到了，很不错的哦。下次还会购买的。
买一赠一赠送1个豆沙色，挺滋润的
性价比较高，家里小朋友都要摸！
珊瑚红，好看哦，也很滋润，也很持久，送了一支豆沙色，还没有开封
不错不错
很好用，小伙伴，都在使用，效果不错，赞赞赞
买一只就送豆沙色，正好一深一浅搭配。涂抹很容易，上唇以后颜色好看，滋润度也不错，性价比很高，推荐。
买了两只，送了两只，颜色好看，就是不太滋润，必须有唇膏打底才好涂，买了2   4  5  6 四个颜色的，和介绍的差不多。
价格实惠，颜色挺漂亮，还买一送一，赚到了?
信赖首选京东，一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也 在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为 可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为 什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商 品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上 11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家 里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打 专属客服热线。客服很赞，一句话的事) L,直接上门取件退， 上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货,实体 店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论; 比老家的商铺 街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛 京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算， 而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧! 既 省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》
信赖首选京东，一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也 在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为 可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为 什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商 品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上 11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家 里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打 专属客服热线。客服很赞，一句话的事) L,直接上门取件退， 上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货,实体 店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论; 比老家的商铺 街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛 京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算， 而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧! 既 省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，支持京东。买的太多了，一个个评价真的累了。。。哈哈
好用超喜欢颜色正
很好用，小伙伴都要买，这是第二次购买啦，比心比心
买一只送一只，价格很划算，就是买的那只没有封口和二维码，送的豆沙色倒包装很好?颜色比较自然，滋润度刚好，不干也不油腻，平时涂来玩。这是薄涂，非常薄的颜色
宝贝收到了，快递很给力，神速，包装很严实，口红颜色很好看，很细腻，买一支还送一支，太合适了，非常满意！推荐推荐！
很喜欢，。。。。。。
颜色还可以～会粘杯，容易上色。个人是喜欢会沾杯的口红，这样反而能被容易擦去。添加的化学物质反而没有更复杂。。。
很不错，唇膏挺滋润的，一天下来嘴唇不起皮，颜色也喜欢，物美价廉值得购买！
包装很好，折开一看颜色很正，正是我想要的颜色，这个唇膏不错
口红收到啦，颜色很好看，珊瑚红很适合白点的皮肤，很显，送的豆沙，日常使用，价格便宜，左面是珊瑚红，右面是豆沙
宝贝收到了，很好用，还有赠品很满意，下次还来够买，给满分。
非常喜欢。物有所值，以后还会光临。
买一送一，很合算，图片上面是斩男色，下面是豆沙色，颜色都比较正，不错
买一送一 还不错 颜色很好看
好像很不错诶 喜欢的颜色 黑管很棒 脸显得特别白 喜欢哦
从左到右分别是：复古，红橙，人鱼姬，豆沙，姨妈，南瓜，斩男。手有点黑，将就看吧?买的时候正在做活动，一次性买了很多支&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
一下子买了4支，颜色我都喜欢，好评
红橙色是很经典的颜色，帮朋友买的，朋友涂上去简直了，太好看了，特别显肤色，元气满满的，朋友说这个口红还很滋润不需要涂唇膏就可以用，另外还赠送了豆沙色的口红正品，赞
这个价格很划算，包装色泽气味都很满意，不过送的豆沙色有塑封本身买的这只没有有点奇怪
商品符合度很高很满意，颜色也很正
宝贝已收到，试了觉得很滋润颜色也很自然，只是有点小遗憾，我拍斩男色却拍成了豆沙色，商家送的也是豆沙色，现在有两支同色的口红了
没色差，不过我唇色深，涂出来效果没那么好，不过还是很喜欢，显脸白。不干不湿，很容易上色。第一个是豆沙色，第二个是珊瑚红。
挺好的，卖家服务很好，东西棒棒的。
很好看的颜色，也很滋润第一个是人鱼姬，第二个是赠送的豆沙
本来宝贝发错了，我买的斩男色备注说送热吻色，结果只收到送的热吻色，我立马找客服，我本来以为客服会态度不好或者什么，但是！客服态度特别好，不仅补发了我的口红，还申请送了新口红。我觉得商家人很好，值得购买！良心商家，用了以后再追评
值得推荐，值得拥有，值得信赖，值得购买！！！！
好漂亮呀，很喜欢哦，擦了很滋润
物美價廉，超值的一次购物。
第一次买龙血色的口红，开始不知道是什么颜色，用了后才发现这个颜色比较偏红，皮肤白的人涂非常好看，很滋润，不需要唇膏
货已收到，买一赠一活动力度很大，颜色也超赞
快递很快，颜色很喜欢，拿到就试了一下，斩男色很衬肤色，显白，豆沙色是送的，不适合我，送给我姐姐了
用了三天了，豆沙色超级喜欢，很棒！
这俩颜色非常的不错，很适合我。豆沙色最爱啊。
看起来还可以，值这个价吧
帮朋友买的，朋友说简直太惊喜了，我推荐的这个口红她很喜欢，颜色非常好看，用着也很滋润，涂上去显白
宝贝很好，颜色也很满意
买的红橙色，备注送的珊瑚红，红橙色比较亮肤色，这个珊瑚红粉粉的，还是比较适合肤白的女生
宝贝收到了，颜色很正，还买一送一，太划算了，以后还买他们家的
感觉有点干，还可以吧！
很不错的唇膏，细腻柔和，颜色也正。物美价廉值得购买。喜欢的姐妹可以放心购买啦?
超级喜欢口红的颜色，赠送的豆沙色也很漂亮。很开心的一次购物。下回还来你们家。
非常漂亮的颜色，复古色，帮朋友买的，非常适合她，而且还买一赠一送了一个口红，非常划算
买一送一的，送的豆沙色还不错，买的这个还没用
左边的是豆沙色右边的是珊瑚红 珊瑚红稍微浅一点 都很好看哒  最喜欢豆沙色 哈哈
东西不错，价格实惠质量好，包装很好，赞一下。
东西收到，很好，不错，买一支送支，豆沙 ，下次还会来，会推荐朋友来
不错^&omega;^很满意，快递很给力
口红很好，很显色，也不像日常哑光很干的感觉，维他命还是有效果，不错?
发货挺快的，口红很精致，生产日期的数字也是黑色的，费了老大劲也没有找到，还是客服告诉说是数字也黑色的，才留意看到?
口红已经收到了，就是还没有使用，看着颜色还可以。
颜色很喜欢，包装也挺好的，大爱，已经是再次购买，适合裸妆和淡妆。
已经买了好多次了，价格也实惠，颜色也很漂亮，还很滋润
颜色没有误差，是我喜欢的，主要是价钱还不贵，超级喜欢
非常好用的一款口红，帮朋友买的，朋友非常喜欢，颜色很漂亮，显肤色
很湿润 很上色 样子小巧 买一送一真实惠 喜欢噢
非常惊艳的颜色，朋友非常喜欢，涂上去显得皮肤白，好看，很滋润
不错！满意！还会多多光顾的！口红的颜色好看！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
口红已收到，用后再追评，点个赞。
刚刚收到货就是试用了一下真的很好 很喜欢 超值
看着还不错，用了一下也还可以吧
收到了，颜色蛮好，明天用过之后来评价
从左到右分别是豆沙色、斩男色、红橙色。个人觉得日常涂的话豆沙色最适合，另两个太耀眼了。又另送了三个豆沙色，都是一样的，也没得选
颜色好看，喜欢
好喜欢，快递也蛮快
跟一支笔一样的形状，膏头很细，不容易涂花
颜色好看，持久滋润不起皮，以前也买过便宜的口红，一用就起皮，这个很好。
很不错的 感觉国货越做越好了 好便宜
趁着做活动买了三次一共六支。很好看很满意很喜欢！！
左图从左至右依次是珊瑚红，斩男色，豆沙色。都很不错！物美价廉噢。
很好用，当天都涂了，颜色很正，还会再买的。
口红滋润好看，物美价廉，值得拥有，喜欢的亲们下手哟！
珊瑚红颜色很淡很年轻，豆沙色偏红，但是十分日常！而且不是那种特别干的雾面！这个价钱能买到就是赚到！买的珊瑚还送了豆沙！好评！
不错，外观是我想要的颜色，等用上再看看质量怎么样。
不错，活动超值。买了好几只。新旧包装同时发货，咨询了客服，旧的没有塑封和防伪。
不错，活动超值。买了好几只。新旧包装同时发货，咨询了客服，旧的没有塑封和防伪。
买来一个包装有塑料膜一个没有。总体还是不错的
小巧玲珑，很喜欢，人鱼姬色很适合我
很漂亮，好想把所有颜色都集齐，而且价格便宜！快递也很给力
颜色可以，就是有点汽油或煤油那种味道
店家超好的，我是9.30下单，10.1放假，我催店家发货，店家态度超级好的，我是学生，想要自然一点的颜色，店家推荐了靳男和豆沙，不错的，真的不太显，量少一点就看不太出来呦，而且超级好看，比心比心，效果看照片哦?
额！我买的是豆沙色，还挺喜欢这个颜色的！商家还送了一只，也是豆沙色！额！好吧！我算是够用了！
有塑料包装，赠品很实惠，满意。
货一般 要沾杯 不过对于这个价位的来说算是很不错的了 快递态度好 物流可以 其他的没啥子好说的
还不错 买了两个送两个 颜色很喜欢 会推荐给朋友 用唇膏打底效果更好
收到东西第一时间试用的一下，觉得滋润，十多元两只真的没想到会这么好，颜色也很正。
干得很。。。。。。。。
刚刚收到货，口红外包装精致，口红颜色也是我想要的，物美价廉，好评！
