https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t7462/352/4627871816/91125/ecfaa619/5a09362dN30ced224.jpg
https://item.jd.com/11441820770.html
Larastyle 不 掉色 口红 套组 持久 防水 不沾杯 不 脱色 按压 唇膏 滋润 保湿   斩 男系 三支 装
99.00
100
95
2
3
90
2
3
颜色不错
3
保湿时间长
1
很好用
1
是正品
2
服务好
1
物流速度快
2
还可以
2
价格实惠
1
润唇效果好
1
品牌好
1

买的太粉了，一直没怎么用
挺好  别人买来觉得挺好  就买来送妹妹了   她还挺满意的化妆初学者足够  水晶粉  斩男  女王
包装很棒，很仔细。很喜欢，其次真的好高大上啊，有没有，非常有档次，味道淡淡的不刺鼻，用起来也很滋润，总之非常满意，没收到之前是期待值报表，收到之后简直了，以后会一直支持的，祝生意兴隆。
是在化妆品店发现这款口红的，超级好用，很润。   颜色很正。很喜欢
比较润，留色也常，但是很容易沾杯而且颜色不够浓厚，要涂很厚一层
炒鸡棒超级喜欢 物流超快 满意满意
唇笔挺好用的；就是有的粉；本人的唇比较红；擦上去就感觉很粉的
按压式的，按了四五下都没有冒出来，用着有点不习惯。颜色的话差不多
一般吧，感觉跟油漆一样的，当然味道还行，淡淡的香
首先说下服务，特别棒哦。东西也不错。给个5星好评。
女王红最好看*^_^*，水晶粉也好看，斩男色不是那么出彩。
颜色很正，不错，这是第二次买了，我很喜欢，支持。
效果非常棒，眼影的颜色我很喜欢
货物拿到了，还是比较不错的，质量也很好，很不错的一次购物
还好，斩男色，很好用。
挺好看的，涂完挺能提亮肤色的
效果很好，很水润哦，上次买的没有用两次就掉了，再次买，颜色真的不能再形容我的心情，超级棒
回来试了一下，还是挺滋润的哦！
东西非常好，高大上
很不错的！！很水润！
还可以吧，不错
很滋润，容易上色，玫瑰味，只是这个颜色和我想要的不一样，图片是浅涂效果。涂一点点就够了。
强烈给各位爱美的宝宝们安利这款口红，口红管非常高贵大气，显白显滋润，最适合裸妆，关键是它涂上完全不沾杯。
宝贝到了，试用了一下挺好用的，美美哒
涂上去很好看，气色很好
收到了很好好漂亮
好用，很水润，适合唇比较干的女生用，回看起来很好看
好用，很水润，适合唇比较干的女生用，回看起来很好看
挺好??????????????
给朋友买的   她挺喜欢的  关注了
实惠实用，很自然，用起来也很方便！
还没试用，等用了再过来评价，快递小哥很好
宝贝真心不错。滋润改不掉色。美美
这是第二次买了 挺好用的
很好用，颜色很喜欢
颜色特别喜欢。超级喜欢。就是物流太慢了
可以.好用。挺湿的
宝贝收到啦！物流很快
很好用哦……
很喜欢这个口红
适合皮肤白的人 肤色黄的建议其他颜色
物流太慢，好几天都不动，送到时包装都开口了，我都怀疑它丢了……
不错～
宝贝不错
还不错！
很好用
没有说的那么好一点也不喜欢
好好用
好好用
还可以
不要听别人瞎说了，，特别沾杯，还很难看，，是我最差的一次网购了，，没有之一
不错
好评
还成
差评，口红很臭一股味道的，大家别买了
回来试了一下，还是挺滋润的哦！
强烈给各位爱美的宝宝们安利这款口红，口红管非常高贵大气，显白显滋润，最适合裸妆，关键是它涂上完全不沾杯。
包装很棒，很仔细。很喜欢，其次真的好高大上啊，有没有，非常有档次，味道淡淡的不刺鼻，用起来也很滋润，总之非常满意，没收到之前是期待值报表，收到之后简直了，以后会一直支持的，祝生意兴隆。
炒鸡棒超级喜欢 物流超快 满意满意
。。。
最喜欢斩男色
老娘舅去骨烧鱼饭，热量还是低点好
宝贝很好，很好用，可以哟
