https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t10492/344/1444571339/229306/c92f5bdc/59e1a581Ne9f83c3c.jpg
https://item.jd.com/18013852734.html
【 专柜 正品 】 YSL 圣罗兰 口红 / 唇 釉   3.8 g   滋润 唇膏 持久 不 掉色   方管 52 # 号   珊瑚 色
265.00
300
100
0
0
300
0
1
抹上很舒服
1

很满意，不怎么掉色，很润，不会糊，颜色也很百搭，总之很满意呀。
不错，高端大气上档次，价格不贵送货快。服务态度也很好
送女朋友的，女朋友很喜欢，服务也不错
还不错，老婆很稀饭，点个赞
颜色好喜欢哦，是正品，用着也开心！！
不错，女朋友非常喜欢 很棒 物美价廉  以后会经常光顾的。
买了送女朋友的，很喜欢，包装也很好
买给老婆的，老婆很喜欢。
好很
嗯
快递太慢，差评
送女朋友的，女朋友很喜欢，服务也不错
这个口红真心不错，卖家服务态度也很好，?
这个颜色挺好看的，自从涂了这款口红同事说我看起来好有气色，变好看了！
宝贝收到了，想买好久了终于买了，，很喜欢这款，口红颜色很正，涂上嘴唇很漂亮
颜色很好看，选了很久最后还是选择了圣罗兰，毕竟大品牌，高质量
一直很喜欢的颜色，和我以前用的一样，味道都一样，颜色真的好美，大爱...
产品很好、是我想要的  这个价格值得购买、卖家服务到位、已推荐给朋友
和图片没有区别。京东商城真的好给力，商品价格便宜，质量好，还是正品
颜色特别棒，送给我朋友，朋友说她很喜欢。
买给女朋友的生日礼物，女朋友很喜欢，涂上很好看
味道好香，颜色也很喜欢
口红很好上色，非常滋润，颜色很正，跟以前用的别的牌子就是不一样，非常喜欢，赞赞赞。
包装很好，同事说颜色也还可以，很显肤色，谢谢卖家推荐这个款！
