https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1885/360/2060288842/165503/d915146f/56a970e4N3de9b1c4.jpg
https://item.jd.com/1010836383.html
娥 佩兰 唇膏   润唇膏 防裂 唇膏 3g   润唇膏 口红 打底 女士 唇膏
35.00
400
96
2
2
300
7
7
包装好
2
颜色不错
2
很好用
2
味道不错
2
好用润唇膏
2
嘴唇不干了
3
还可以
7
滋润效果好
2
价格实惠
3
润唇效果好
10

这款润唇膏一直在用，真的很保湿，涂完它上口红也很保湿。
东西收到了，很喜欢，再给快递员点赞?快递员态度超好?好满意的一次购物?
很好很好！！支持京东
商品非常好用过很润，保湿效果好，很小巧，出门带着方面，非常喜欢值得购买！
这款润唇膏还是第一次用，希望滋润度好！
我是抱着试试看的心态买的，感觉还好吧！可以先做个打底。
收到货品很开心，店家送了好多赠品，唇膏也挺润不油。水乳也不油还能保持肌肤水分。感觉很满意。
很 mini的一只唇膏，不油腻，对于我这种嘴唇比较干的人来说，这只唇膏略干了????
不好用，浮在嘴唇上，外油内干，而且很小，不会再回购。
很好，很喜欢，小小的，很Q的感觉。
宝贝很好用，第一次买，让我很惊喜，下次还会光顾这家店的。
产地是上海不是日本哟。第一次买，是搞活动换购的产品~正好需要，就买了。挺不错
还没开始用，希望像介绍一样好用。用后再来评价。
虽然不是次日达，但也挺快的，一次不错的购物
我一直都用这个唇膏 防干防裂冬季必备！
无意中买来试试，却发现意外的好用。
娥佩兰唇膏 润唇膏防裂唇膏3g 润唇膏口红打底女士唇膏
用过了，挺润的，用着也不错，长得也可爱
这个不错，一直买这个。。。。。。
收到货了，不知道好不好用啊
今天打开准备用就断了
凑单买的，应该挺好用的，快递杠杠的
很小的的一支，感觉还可以
以前也都是用这个唇膏，很好用，很滋润
特别好，滋润不油腻
给媳妇买的，据说效果不错，用过后再确定
好东西就是好东西，无需多说
很好很滋润
多年前用过 当时效果超级好 不知道是不是还是一样的保湿 用过再来评价
超好用哦，用了两天才来评价，以前的用完了，嘴唇干了两天，用了这款，保湿效果很好，物有所值
好用，润润的不油腻，瓶子胖胖的可爱，就是膏体略瘦哈
唇膏保湿效果好，物流很快，态度也好，非常满意。下次还会继续光顾的！
不怎么样 不是很润唇 总觉得哪里怪怪的 太细了 轻轻一擦断了 ? 可能是我粗暴了
不错，一点气味没有，用完准备再来一个，这个冬天有了它就不怕裂了
第一次用。不知道时候滋润，口红不错，这个应该也不会太差吧
好评。非常满意
挺好用，，这个价钱挺划算非常喜欢特别喜欢
真心好用，用起来感觉不油，但是挺润的，很适合平时打底用
用过一段时间才评价的，宝贝很好用。物流炒鸡快
特别滋润而且不油腻 一直在用
东西确实有一点点小，感觉很脆弱的样子，但是挺好用的
相信京东，打败马宝，哈哈
挺好的，晚上开始用，看看效果怎么样...
滋润度一般但膏体很小涂的时候方便
中间有插曲，但客服处理问题很积极，不错
秋天气候干燥，嘴唇干裂后用的恢复很快
润润的。。。。。。。。
给媳妇的礼物，非常好的宝贝，他很喜欢
挺好的，我觉得和小甘菊差不多，而且不油腻。
第三次购买了，好用,口红打底很适合
一直用这款唇膏，非常滋润，好用
用了两次要断掉的感觉，
质量好，很满意，给一个赞。
东西不错，已使用，效果很好
里面好小一个哦，不知道用着怎么样呢
很精致，物流很快，保湿打底都不错
赠送的及时，立马用上。
女朋友用的非常好，很喜欢
挺好的，就是膏体太袖珍了
很好 娥佩兰的这个润唇膏 大学时就用了
快递有点慢，不过商家挺细心的，商品包裹的非常好，打开用了感觉润润的，挺不错的，可以放心购买。
唇膏很细，和唇膏筒之间有很大的间隙，感觉会很容易断
挺好的，实惠实用！
还没用 应该会好用
唇膏没有味道的 涂上还是挺滋润的
还不错，就是有点小
还行吧。没有怎么用。咱看看。
挺滋润，好用，用来口红打底
很好很喜欢物超所值特别好！
不知道怎么回事，春节就凑合着用了，根部折了
弟一次在网上买唇膏，还行吧
真的是，漏发了还那么理直气壮 ，??
很好，滋润，用在口红前打底
物流快，送货员认真负责！
很滋润，很好哦下次还会来的。
刚收到货，还没来得及使用就来评价。
经常用这款唇膏，是正品，物流很给力
质量没有想象中好，不是很喜欢，而且有点小，感觉不是很好。
第二次购买 还好吧
还不错哦！挺满意的！
打底滋润效果不错
很小巧，还算滋润吧，本来嘴唇也不算干，不太明显，
不错，很喜欢，很滋润
还可以，挺润的。
用起来感觉还可以，
多次购买，好评，赞。
收到的时候已经断掉了
很润，小小的一只，有点贵了，但是很润。
特别滋润 一直在用
东西挺好的。。。
膏体有一点细，用的时候好怕会断掉，呵呵
正品，一如既往的好。值得买。
用来口红打底的，不错挺润的！快递很赞！一次愉快的购物
用起来还不错，不油腻，可以
买了很多次了，配方优秀，触感完美
还行 买了很多次了 还可以
比曼秀雷敦好用，滋润不油腻
给老公买的  很喜欢  很好用
跟描述一致，这就是我想要的东西！
物美价廉，喜欢，物美价廉，喜欢，物美价廉，喜欢，
