https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t14026/349/112603042/345235/7967236f/5a03fbbeN54df9a94.jpg
https://item.jd.com/10395413802.html
圣罗兰 （ YSL ）   【 圣诞礼物 】   口红 唇膏 迷 魅方管 / 圆管 / 唇 釉   保湿 持久 不 脱色   方管 52 # 号   星星 千颂 伊色
275.00
11000
97
1
2
10000
100
200
包装好
22
颜色不错
20
味道不错
14
是正品
18
唇膏很好
13
物流速度快
13
颜色正
22
品牌好
25
东西不错
23
还可以
17

马上和老婆结婚一周年了 选了一款口红 希望他能够喜欢 对比网上的真伪鉴别方法 应该是真的 网购就自己心安吧 颜色也不知道她喜不喜欢 14号 珊瑚橘红色 我感觉应该会很美 希望老婆能够喜欢 ！
颜色看着挺粉嫩的，好看，自己用的话赠品没什么用
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience. ！
发货快，拍下第二天就收到了，非常喜欢这个颜色，已经是第三支了，尤其味道很好闻
东西应该是正品，帮朋友买的，礼盒很漂亮，愿京东做大做强，愿店铺蒸蒸日上！
买来送人呢。不错。还有个小小的礼品袋
味道特别的好闻，很不错很不错
颜色很漂亮 我很喜欢? 而且特别润，淡淡的水果香味，大爱啊
颜色很漂亮，卖家送了礼盒，送人很体面。
照的比实际的颜色要粉嫩点多，实际要红，而且刚开始涂上确实有点干，涂几天之后特别的润，真心的！
亲们不要被这家骗了，这家不仅没有送礼盒，发票也没有一起寄过来。态度还极差，连补偿措施都没有。一句礼盒送完了就打发消费者。请问有礼盒没礼盒都是一个价，该不该有所补偿？害得我下午送人的还要自己去包装。走的物流也不是本地仓发货，运了三天才到，包装如图一可见，没有礼盒，没有发票，就用个空气袋隔着。呵呵，再不会买了。
很漂亮的谢谢你们的热情服务
打个五星评价就像让更多看到，我在京东买过那么多东西，这次最差，先说包装盒，破破烂烂，一股低端2元店的感觉，口红本身，我特么送人的，你给我发个有瑕疵的算怎么回事？花那么多钱，买个这个？大家伙来看看，别的也就没什么了，口红主体有个很大的擦拭的斑块，整个logo 模糊了上半截。客服留言至今没回。
会沾杯。颜色还不错。就是没人家女神好看，毕竟脸不一样。
口红?收到，以为是用礼品盒包装好的，结果是分开的包装，可惜了我激动拆开礼物?的心情。
颜色，大家可以参考图片，也要考虑自己的唇色，涂上去会有差别。我是第一次在网上买口红?，有点点小失望(涂上去有点卡粉，感觉没有其他口红?好用，但是先将就着用吧。但是，要求了要跟发票一起寄的，怎么没有看到啊？
质量太差哦！！不是正品！购买需谨慎！最好去专卖店购买！
送女性朋友，挺不错的选择!
送喜欢的人,送了很喜欢，只是没有追到手
是正品就行！主要是得适合用它的人！
美得不要不要的，首先肯定是正品，其次是自己喜欢的颜色，最后，特价????
没送我礼品，打开包装，就一个口红，真假不知，一开始以为是京东自营，结果没看清。
包装漂亮，快递给力，七夕节礼物，老婆很喜欢
我不是太懂，但是我感觉这么贵的东西应该包装稍微好点吧，看起来包装不是那么美观。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
中秋、国庆给老婆买的礼物，老婆说这个颜色非常喜欢。
还是相关学科基本的活动互怼舒马赫河池市看书的很好
一次买了两个，送女性朋友挺好!
礼品盒看起来好洋气，单独一块口红都看不出来啥，涂了，没图好多但是嘴唇上会有好多。
送给女友的，不知道她会不会喜欢。
物流超快，颜色也看好，用了嘴唇也不干，也不会掉色，超喜欢
给朋友的女朋友买的，不要问我为什么因为我姓王。
显色度很好，比较滋润，很好用，一直信赖京东，这次依旧没有让我失望
在京东买的东西实在是太多了 因为信任才会选择！！
送老婆的礼物?很是好看?老婆特别喜欢????
给女朋友买的 她还没试过 相信会是不错的效果
非常喜欢?颜色！物美价廉！漂亮
准备七夕送给女朋友，希望她喜欢。物流还挺快的。
很好！朋友很喜欢！
送给好朋友的，她很喜欢
女神说，这是网红色，很喜欢。
老婆喜欢比什么都重要！
超级满意，上色，香香的，还赠送一个超级精致的礼品盒，就是天气太热，到货有点儿化了的感觉，赶紧放冰箱了
送对象哒。她肯定会很喜欢这个色号的。
已收到货感觉还是不错的。
很好，不干，这个颜色也很好?
挺好用的，老婆用的很满意！
送货快 包装精美 朋友很喜欢
送给女朋友的，她很喜欢
还不错，女朋友很喜欢
最开始收到，一点都不喜欢，第二天打了粉底用，颜色还可以，唇膏擦皮肤上有点橘色，但涂唇上完全没有橘色，反倒偏玫瑰色，比图片上颜色深，上色不如MAC ，但比MAC 润，持久性稍强些，正是嫣红色！性价比不如MAC下图最下面纪梵希202.中问YSL 17号，最上面是MAC31号Vegas  volt ，mac的涂唇，薄涂厚涂都很漂亮，但比较干，但显白；17号太曰常了，个人感觉颜色深了点，没有很大亮点；202如果不是皮肤很白，不建议用！照片为自然光无美颜！
我能说拿到货的时候那个激动啊，然后就没有然后了，个人看图，头掉了，很香，上色可以
还为你用啊，不知道怎么样娃娃
打开包装很失望，产品小包装盒很多划痕，中文说明书字迹不清晰，还脏，产品究竟怎样？？？？？？
配送令人失望 定的12号送到 一直不发货 结果12号没送货 也没人给任何解释 京东服务不敢恭维
物流快，但是客服回复消息的速度太慢了，东西还不多，但是有一点划痕，应该是正品，送女朋友不二的选择
不错吧，自己觉得嘴巴丑了用再好的口红都没用
朋友很喜欢、包装上有贴进口商品标签,颜色蛮好看得到
不是一次满意的购物，打开盒子里面防撞的气体袋子已经瘪了，盒子看起来破破的，膏体有磨损的痕迹，难得申请退了！再说口红颜色还行，日常的，比较滋润，但也没有想象中那么惊艳，没有去专柜买过所以不确定是不是正品，看着是京东配送才选的这家，就这样吧
老公送的生日礼物，本来以为hold不住，涂上还挺好的
看起来还挺好，给女朋友买的，还没用，等试过再来
作为plus用户，家里大小用品全部京东搞定。非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
第一次买口红，不知道怎么选。。看了很久看中了这一款，真的没让我失望，跟我的唇色很相近，非常符合我想要的淡妆效果。。
商标贴的歪了都，看起来好像假的！闲麻烦不退了！
一直很喜欢的颜色，和我以前用得一样，味道都一样?，颜色真的好美
哇！买到了比较热门的色号！虽然送人了哈哈哈～很不错～
物流很快，涂上效果很好，很喜欢，支持一下。
送女朋友的，女朋友很喜欢，颜色很纯
可以非常好用希望能够喜欢
应该是正品吧，52号大众色。
保湿时间长，滋润效果不错。
好评！听说挺不错的、颜色也挺好。就是不知道是不是正品、、
商家态度很好～有点小问题，积极解决了，好评
对象很满意 真心5星好评 66666
超喜欢，会再来哦，赠送的小盒子非常精致
口红很漂亮，非常香。只是有点小瑕疵。
双十一搞活动买的超级划算！快递很给力！昨天晚上买的今天就到了！包装的很精美！
low了 能不能认真点
和我专柜买的一样，没差别，味道香香哒
女朋友很喜欢，吃起来香香的
挺好看的，还送了漂亮的礼盒！
还好不错，送的礼盒也很漂亮
挺好的，老婆很喜欢
不错，很好用，确实不沾杯，很喜欢。
鉴定了 是真的。上色太美了。  值得拥有
虽然是第二次台风来临，但是还是准时送达，物流和快递小哥很给力。具体品质，我没试过，应该还不错。外包装完整美观，细节处理得很好。
就喜欢这快递速度
香香的，还不错
东西还不错，就是外面的logo看上去有点不粗躁，黑漆都喷歪了，不知道是不是正品，里面倒是没有气泡
这个颜色不是所有人都可以驾驭的了的，买之前慎重考虑一下，送给女朋友的，成功的失败，??我觉得东西还是不错的
作为生日礼物已送出，没打开过，没看过本体，包装只有图里的小盒子，没有塑封，但是朋友说还OK吧
东西不错，这个盒子有点太次了吧，看起来给旧的似的，不过也无所谓了，只要东西好就行，
不错的宝贝，女票很喜欢，还送了礼盒，可惜礼盒没有把唇膏打包好，不然就完美了?
颜色跟我想象的差不多，男朋友送的七夕礼物，非常的喜欢，大爱
挺好吧应该，同事推荐的。买了送女朋友，希望能喜欢???
除了口红外包装看起旧了之外，其它到没什么问题
感觉一般般，感觉凑合，感觉不是特别好，感觉不好
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
第一次买。夏天的时候应该不是买的好季节
好的，非常好，女朋友非常喜欢，颜色，蛮好的
反正买给女友的 好不好我也不懂 先给好评再说???
买给女朋友的，女朋友很喜欢！好评！
