https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t12643/169/1850682584/200067/6b0c814b/5a2bae16Ne4eed861.jpg
https://item.jd.com/19220952805.html
黛诗涵   绒光 丰盈 口红 不 掉色 不沾杯 持久 防水 保湿 滋润 唇膏 唇彩   女士 唇 蜜唇 釉   绒光 丰盈 唇膏 3 # （ 脏 橘色 ）
29.00
1200
100
0
0
1200
1
3

包装很好，很滋润很容易上色，颜色也是我喜欢的，涂上美美哒
已经是第二次购买了，很棒，颜色很显白，而且特别润，值得购买，棒棒哒，送闺蜜也是很不错的宝贝，很喜欢很喜欢
宝贝特别好，物流很快，颜色正，很喜欢，会继续关注戴诗涵的宝贝的
很喜欢的颜色，店家服务态度很好，上色效果也不错，还不挂杯，很满意！还送了小礼物呢，谢谢老板！
很漂亮！我还以为是那种大红色，结果不是耶，是砖红色，颜色很适合冬天，也不干！油油的，喜欢，还送了一个小礼物，
谢谢卖家 超级喜欢这个颜色  今天也美美哒涂了一下  是我买的最成功的一次  不沾杯哟
宝贝收到了，包装很精致，还送了小礼品，下次还会光顾的！喜欢的亲们赶紧下手吧！
颜色很漂亮，包装也很大气来的，买一只准备自己用，现在看着好准备再买一只送人，美美的
买二送一。迫不及待试用了一下。不像别的很干燥，挺润的
口红很漂亮，上色效果很好，很水润，保湿效果也不错，包装很精致，超喜欢这个古色古香的包装，另外还有小礼物哦！
已经有好多黛诗涵的东西了，尤其双眼皮贴买了好几包，眉笔也是很好用，口红也有好几只了，这次又买了一支大红色
宝贝收到了，快递还挺快的，下午刚去取回来，试了试，上色度还挺好的，没有色差。物美价廉的宝贝，好评！
口红不错，很上色，也不是太掉色，挺滋润的，朋友涂上也说好看，总之美美哒，喜欢的可以马上下单哦
颜色很正，自带润泽感，上色前先用唇膏润下唇打下底就更好了，nice ~
唇膏很滋润  浅浅的涂一层颜色饱满不突兀  满意
宝贝早早就收到了，试用了一段时间才来评价的，买的3号口红笔是我喜欢的颜色，真的不沾杯，保湿效果也不错，满意的一次购物。
颜色漂亮，包装也好，湿润度适合冬季！不错
宝贝今天收到了，打开了就试了下。颜色很漂亮，也很润，值得购买，秒杀的时候买的，买二送一特别划算！！！！
宝贝收到了，包装很好，打开颜色很好看，
宝贝已收到，三号颜色妹妹很喜欢，拿到手里就迫不及待的试了试，颜色好看。最好的当然是孕妇可用了。
口红很滋润，我很喜欢这个颜色，跟自己的皮肤也是相当的搭，价格这么实惠，良心卖家啊
收到了，颜色很漂亮，试了一下。效果很好。物流很快，谢谢卖家周到的服务，还会回购的
货物已收到，第一时间尝试，色彩鲜艳靓丽，光彩照人。滋润保湿效果好，值得购买。
还没有用，应该可以
冒着大风去拿的快递，果然没让我失望，膏体滋润，不干，颜色贼好看，开心啊啊啊
口红到货了，太喜欢了，上色好，既滋润又不油，颜色也是我喜欢的，很满意。
东西收到了，颜色挺好看的，很喜欢，一定好评，哈哈，以后会经常光顾的。
到手试了一下，颜色是我喜欢的，很自然。快递给力，十分满意！
宝贝收到了质量很好上色效果很好，是我喜欢的颜色，特别百搭
颜色挺好看的  不是很红   涂在嘴上颜色不那么鲜艳
口红收到了 颜色特别显白 也很滋润 冬天用刚刚好
口红收到了 物流很快 口红颜色很显脸白 也很滋润
口红颜色好看，不粘不容易掉，没有难闻的味道，推荐
货到了，快递还算快，不过这颜色挺喜欢的呢。。。
很喜欢，颜色很漂亮，用着很好用，防水效果很好&hellip;&hellip;
宝贝收到了，很惊喜，还精致，超满意，颜色靓丽
口红包装很精美，颜色很好看。总体感觉还不错！
口红颜色很正，没有色差，物美价廉～～
很好用，很保湿滋润，上色好看，喜欢
给朋友抢走了?朋友喜欢就好?
完美 便宜 有点点色差 但是好看！
口红颜色很漂亮，超级喜欢，物美价廉
很好，很喜欢，价格便宜颜色好看
口红颜色很漂漂，是我喜欢的
颜色很漂亮，外观也高大上
口红收到了，颜色是我想要的，色正、味道不错，涂上很饱满。价格还便宜！
一如既往的好呀。我已经是老老老老老老客户了。就你家化妆品了。么么么
很滋润，很好用，大家放心购买
首先包装非常喜欢，其次口红颜色也非常满意，涂上去真的很好看，而且店家还送了赠品，一直都用的他们家的东西，推荐哦。买了绝对不会后悔的
宝贝收到了，颜色不错，挺喜欢的。上嘴也很滋润，颜色也匀。挺喜欢的，以后还会买的，超级喜欢的一款。
东西很不错！口红颜色适合自己呢，而且价格不是太高。已经买了好多次好几款产品了，真心不错！
东西非常满意，是我喜欢的颜色，客服虽然刚开始比较慢，但是一点点帮我弄好了，非常感谢
试用了一个确实很滋润。感觉棒棒的。物超所值，还送了眼贴
东西刚刚收到，很不错，朋友还问我这是在哪里买的，我还推荐给他，不错很优惠，赞
终于收到货了，包装很用心，颜色很正，试了一下，抹上不会显的干干的真的是大爱
宝贝收到了，颜色挺好看的，还有小礼物。非常喜欢。以后还会继续光顾的。
口红收到了，包装的挺严实的，拿回来先试了试，涂上不干，好上色，挺滋润的，颜色和图片上一样，没什么色差。他们家的口红我买了好几个了，都很喜欢，平时就算不化妆只涂上点口红，气色也很好，不错好评
很好很漂亮，价格又不会准备再购个2号颜色，想买的亲下手要快咯?
打开很惊喜，包装很精致，颜色很漂亮，涂上非常滋润很舒服，
口红特别好，双11期间买的也没有影响物流，给卖家点赞。卖家服务很好。物流也赞，口红的颜色超级正，超级喜欢。果真没有失望，选了好久的。推荐强烈推荐。准备入手一个别的颜色。哈哈。
宝贝质量不错。包装严实。很喜欢。物流挺快。下次再来
看起来就很不错，颜色也好看，姐妹们都问在哪里买的。
好喜欢，这个口红好好看，外表好看，里边也好看，喜欢
挺好看的，也挺保湿的，感觉不错，还会下次光顾的
还可以了！买二送一，很划算，有需要再来
口红很好哦，挺滋润的，颜色也好看。
口红收到了，颜色是我喜欢的颜色！颜色特别正，特别显肤色！很好看！价格很便宜，值得购买！喜欢的美眉赶紧下手吧，不要犹豫了！
我觉得东西特别好用啊，很好上色，颜色也挺正，同学们都说很好看，已经推荐给室友啦，不得不说快递是非常给力的，隔一天就到了
宝贝收到了呢，我迫不及待就试用了，颜色真的是太好看了，很喜欢这个颜色，衬肤色。涂上特别有气质，黄皮妹子必备，值得购买
好长时间没用过口红?了，这次买了一支，想试试！今天出门特意摸了口红，嘴唇感觉很润，也不掉色！我觉得我已经爱上它了
快递以收到，很不错的一款口红，颜色很正，上色效果很好，用了也没掉色和沾杯，很实惠，喜欢的朋友可以买下哦！大爱
口红收到了，物流很快。客服也很有耐心。好久没有买口红了，第一眼就看中了这个，涂上非常好看。很满意的一次购物。
这款色真的是超级好看的哇，也挺滋润的，涂上去不会很干，物流也是很快，很快就收到咯，下次还有回购的，很开心?
最近一直忙没来得及评价，前几天出门刚好试了一下口红，颜色漂亮显肤色白，用纸巾抿一下不沾杯，同学问我哪里买的
颜色很好看，是我喜欢的颜色快递很快双11还这么快真的喜欢，然后老板很好，客服也很热情，推荐ru?shou
好仙的颜色啊，太美了，可能以前买的口红颜色不适合我，这个颜色感觉好好看。包装精致的很！太喜欢了。大爱。
东西收到了，包装的很好，试了一下，很好颜色很喜欢，涂上很滋润，防水不掉色，也很便宜，很值，棒棒哒。
口红上色效果挺好，很喜欢这个颜色，看了好几款最后才决定入手这款，物流也很快，已经推荐给朋友了。
收到就先使用了，选的这个颜色粉粉的，保湿性也不错。包装的很高大上，很喜欢，性价比高强烈推荐。
很棒的啊！超级好用的口红！特别滋润！而且上色度很好，特别喜欢，会回购的！喜欢的人抓紧购买吧！
好润，喜欢，颜色美丽好开心么么哒，哈哈哈哈哈太棒了，最适合了，不掉色不沾杯么么哒哈哈哈开心
口红颜色很好看，上色度很好，还送了小礼物，已经买了黛诗涵家好几款口红了，都很好，总之棒棒哒
好评，物超所值的口红的颜色非常的漂亮。非常的显肤色，包装也非常的好！发货也非常的快，值得购买！
口红收到了。颜色很喜欢。 包装也很好 我还送了一个双眼皮小样。物流也挺快的   大爱。
这支口红唇膏真的超级超级滋润一点也不干，颜色也好看，包装也很好看，话不多说你们快下单吧
宝贝很快就到了，物流很赞，迫不及待拆开，口红颜色也很好看，显得皮肤白 喜欢就赶紧拍吧
很不错的口红 价格便宜 卖家发货速度快 包装认真 用了很滋润 还想入手一支别的颜色
口红收到啦，非常喜欢，上色度非常好看，很滋润，一点都不会干，喜欢的妹子抓紧入手吧。
颜色很喜欢呢，挺好看的，口红是不错的，质量也不错，涂上感觉自己洋气有活力的，棒棒哒
哈哈，刚收到货，忍不住打开辣，不知道好不好呀，感觉还不错呀，还是好评吧，谢谢老板
给朋友买的。朋友很喜欢。她说这个很和她心意。京东发货也很快。满足了她臭美的心里。
宝贝今天收到了，颜色很漂亮，也很湿润，秒杀的时候都买的，特别划算！！！！！！
口红收到了，颜色很亮，正是我喜欢的!店家还赠送了小礼品，非常感谢，有需求再来!
口红收到了，物流很快，涂上试了下是喜欢的颜色，卖家还送了小礼物，下次还会来的，
不错的商品，包装好高大上，是我喜欢的颜色，卖家还送了赠品，很好用哦。下次还买
口红收到了，打开看了一下包装的挺精致的，试用了一下上色挺好的，颜色也很喜欢哦
很好的卖家！发货速度很快，口红包装精美，颜色很正，喜欢，下次还会再来光顾的
我喜欢的颜色，烈焰红唇，哈哈，涂上很均匀，很滋润一点也不干，价格还这么便宜
口红收到了，大爱啊！第一次买到这么性价比高的口红，好喜欢的????
颜色非常喜欢，使用之后不粘杯。保湿效果特别好，比较适合秋季干燥季节使用。
