https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t13906/296/780146043/305890/7282b83a/5a137c81N001b35ba.jpg
https://item.jd.com/11175294879.html
韩熙贞 （ HEXZE ）   【 京东 配送   第 2 支 1 元 】 甜蜜 之 吻 口红 唇彩 唇 釉 唇膏 保湿 不 掉色 不沾杯   805 经典 红
35.00
74000
94
4
2
69000
3100
1600
颜色不错
5
包装好
5
唇膏很好
3
服务好
2
物流速度快
3
颜色正
2
还可以
4
东西不错
3
润唇效果好
2
品牌好
2

纯粹觉得评价拍照好玩才拍这么多照片。搞活动买一送一买的，这支是玫瑰红，另外那支慕斯红给男友的表姐试一下了，平时惯用润唇膏，看评论说这口红不干，就想买来试试看，结果证明不是很可靠，个人感觉有一点干，也许是本人平时不习惯用口红，不懂货吧。就是看着便宜才买了试一下，卖家很贴心，买一送一还给我送了两用的化妆棉，话说平时孤陋寡闻，还不知道化妆棉这么多功能，挺好的哈。正所谓一分钱一分货，我还是觉得挺值的呢。祝生意兴隆???
采用菱形的外形设计，还送了化妆棉签和卸妆水
一般般掉色呢?唉?
买过这牌子的粉饼很好用，就想买口红试试。买了两支，个人比较喜欢高贵红。
超喜欢宝贝的哦，色泽特别好，双十一买的也特别便宜诶！
很漂亮，价格也很实惠颜色很不错很不错，不错不错，他家的口红不错，气垫颜色不怎么好看
很润的，颜色很正，不错的！实惠大牌
宝贝已收到，外包装很OK，商家也很贴心，为了防止宝贝发生意外还有保护措施。已经被商家满满的诚意打动了。宝贝的话你们自己看吧，很有少女风范噢
刚拿回来，在手背上试了下，感觉还可以，就是买的时候颜色没选好，买了两支，颜色太相近了，明天在嘴上试一下。
刚拿回来，在手背上试了下，感觉还可以，就是买的时候颜色没选好，买了两支，颜色太相近了，明天在嘴上试一下。
很不错，颜色很漂亮，口红包装也很高大上，又不贵，买了两支还是升级版的好看
很好用，就是吃东西不方便，化妆会有混血感，妆前妆后，判若两人
漂亮啊！颜色艳丽又很滋润！包装特别好看，喜欢！！！
颜色很好看，不是太艳但很粉嫩的少女情怀！！！！
一旧版的比较好用，个人觉得，很便宜挺好的好的好的好的
不错的。挺红颜色深。不过我不太喜欢
采用的是菱形的外型设计，而且还送了化妆棉签和卸妆水
哈哈哈不错的不错的
颜色很棒，很漂亮，已经第二次在这家买东西了，质量很好，一般口红都会沾杯，大牌也避免不了，只是多少的问题，他家口红已经很不错了，涂完之后几乎一天都不需要补妆
口红收到了，很好用，颜色好看，就是感觉有点干，，好评了，快递很快，服务也好，
口红收到了，之后就迫不及待的用了一下，刚觉很好，很不错的，好评了，给五星
宝贝收到啦。跟闺蜜一人一支哈哈！刚拿出来我就试了试颜色，灰常棒，而且涂上特别湿润，喜欢这种颜色，刚好，味道还好闻，从网上买了几次口红，这次是我最满意的一次，质量超好的，一点也不输给国外质量较好大牌子！没有异味，滋润度超好！色泽饱满，够持久！真是物美价廉的好宝贝！质量保持住了，之前就加入购物车了这款口红，正好赶上搞活动毫不犹豫的拍下了，第一支才一块钱～～在京东买东西就是有保障，物流超快的哈哈！嘻嘻有喜欢的快下手吧
宝贝收到啦。跟闺蜜一人一支哈哈！刚拿出来我就试了试颜色，灰常棒，而且涂上特别湿润，喜欢这种颜色，刚好，味道还好闻，从网上买了几次口红，这次是我最满意的一次，质量超好的，一点也不输给国外质量较好大牌子！没有异味，滋润度超好！色泽饱满，够持久！真是物美价廉的好宝贝！质量保持住了，之前就加入购物车了这款口红，正好赶上搞活动毫不犹豫的拍下了，第一支才一块钱～～在京东买东西就是有保障，物流超快的哈哈！嘻嘻有喜欢的快下手吧
一直试试这个颜色，到手之后果然没有让我失望，颜色很漂亮，我很喜欢
快递很快，以为买了两支，自己居然弄错了只有一只，颜色粉嫩，很自然，蛮滋润，包装的很好，口红上的唇印很特别。价格实惠，好评
收到货的时候第一反应是买值了 包装精美 产品一点都没有破损 卖家很用心 送了两份化妆棉 口红试了试色 很好看 好评 值得购买
给女朋友买的女朋友很喜欢很高兴，说是正品行货比在超市买的便宜，有需要还会再次光临的！
口红不错，颜色很好看，就是有点干，不够滋润，不过整体还行，不错！
我评价晚啦，店家服务态度非常好很有耐心下次还会光顾的
不错，颜色好看
虽说是1.11抢到的，可真的不好用，有点苦，也易掉色，就是不好一句话
好快，搞活动，抱着试一试的态度，看着还精致，希望好用
很漂亮的口红，包装也精致，盖子还带磁铁石的，不用担心口红盖掉落了，双十一活动+1元多一支，因自己不小心忘记拍图，老板人很好，说补发一支给我，对这样的售后服务很满意，给力！直接5星??
超级漂亮好用的口红！！还很滋润！包装也大方高雅！情人节那天刚好收到。还送了化妆棉。以后还会再买！就是物流慢了点。客服也很好。
一次买了同款几种颜色，每种颜色都漂亮，保湿效果也好，以后继续光顾！
口红倒是很漂亮呀，而且带吸铁石的，不用担心口红盖子会掉哦。涂抹上也可以，还算滋润。这个价格来说，还是不错的。
口红倒是很漂亮呀，而且带吸铁石的，不用担心口红盖子会掉哦。涂抹上也可以，还算滋润。这个价格来说，还是不错的。
这个是双十一31块钱买了两只，涂上一点都不干，买了西瓜红和豆沙红，两个都喜欢，口红的颜值也很高。
超级漂亮好用的口红！！一不小心在购物车多买了一支，但是并没有后悔多买，因为颜色好自然，涂上去好柔美，还很滋润！包装也大方高雅！情人节那天刚好收到。还送了化妆棉。以后还会再买！就是物流慢了点。
不错的一款口红，无论是颜色，质量都不错，价格挺实惠的，还有礼品送。
还可以吧，一般般啦，我觉得上色还可以，但是你说，要是想她完全不掉的话，那还有待考虑
很不错颜色没有色差！！！经济实惠实惠实惠！重要的事情说三遍！觉得很合心意。颜色也很正！以后还会继续会后购买！
很喜欢橘色的，挺好的，不算干，上色也挺好，每天上班途中抹一下，精神好多！唇管也挺喜欢的，有吸力的，挺有质感。
买了好久的东西了，今天才评。卖家包装细心，挺不错。不要马虎。赞！！
买回来老婆就试了一下，非常喜欢，现在一直都在用，赞一个
老婆非常喜欢，赞一个好好好好好好好好
口红还是不错的，就是味道不怎么好闻（个人觉得）有点沾杯。卖家很贴心，还送了小礼品
超级漂亮好用的口红！！还很滋润！包装也大方高雅！情人节那天刚好收到。还送了化妆棉。以后还会再买！就是物流慢了点。
金色的用着不错，买了两个口红，这个到货是坏的，不过联系了客服，很快又给发了个新的，对他家的售后服务也很满意
快递很快，粉粉嫩嫩的，还是很自然的颜色，价格也实惠，包装很好，口红上的唇印很特别。给好评
这个断了，不开心，不过效果还好，不怎么影响。
颜色很好看是我喜欢的，快递小哥很给力。
很不错，京东快递好快，拿快递的时候还送了东西！
跟我想象的差不多。这个价位还算可以了，不过嘴唇很干的小仙女还是得抹了润唇膏再涂，会比较均匀，不然会起皮，不干的话直接抹上也挺好的
挺漂亮的 滋润度特别好
我一直用这个牌子的彩装系列，价格便宜，质量却很好，口红涂上颜色自然，不干且不易掉色，已经买了好几款颜色的了！抱歉我自能拍未拆开的样子，因为买了太多，一下用不完，所以准备送给闺蜜！(我这次买了好几种，而且是在一家买的，一次性下的单，但是很奇怪为何不是一起到货，而是分开两家发货的，京东快递刚刚收到，圆通的还没到)
本来抱着试试的心里买个口红玩玩，没想到这么好，还便宜，哈哈哈。好评！买了两个，还想再要一个浅浅的。包装也好，还有赠品。
终于买到桔色了，803桔色很正，涂手上感觉很润，上色不错。807经典红看起来颜色深，但涂手上颜色不错。
用了一段时间，感觉非常好，是我喜欢的颜色，主要是物美价廉！喜欢的朋友赶快下单吧！真的很漂亮，用着非常好看！
很满意，前两张是上色前和上色后。还送了还送了化妆棉～
一次性买了这么多感觉挺好的，下次会让朋友来的。物流很快的。喜欢
太有爱了，包装的也太周到了吧，看到这情景我笑了&hellip;&hellip;东西不错，很实惠，正好活动加一元就可以多买一支，试用了一下，就是有点干
颜色不对，物流还可以，卸妆液好像是用过的
收到没打开看包装真的不错的，它的包装我很喜欢。然后还送了一个写张的卸妆的小瓶，一小盒棉签。
作为价格上的有时也是很棒哒，有点小建议还是要提的，唇膏有点没有那么柔和哦，涂抹会有一点刮起来的样子，我需要润唇膏打底，因人而异。没有图片那么美。左边06右边13色号
商家发货速度很快，商品的外包装盒是带有韩熙贞标志的专用盒，设计的很精美，看着感觉这个公司很专业。我选择了3款浅颜色的口红，试用后感觉无论是口红颜色还是滋润程度都很棒。
这个是升级版，看着比之前的外边漂亮，试了一下色特别润。挺好的。西瓜红色也很好看。还会回购
这是04号口红涂出来的效果，由轻到重，可以看图片，绝对没批图。口红到是掉色，带的香味觉得一般，一开始闻觉得不是太好闻。如果在意口红沾杯&hellip;&hellip;哈哈，这个口红绝对很沾杯！！
还不错的啦，几个东西同时下单，最后它最快
宝贝挺好的，但是擦了会掉色
东西收到了，非常满意，这次比上次要便宜的多，谢谢卖家，这个价钱划算，我很喜欢慕斯红口红，值得购买，而且没有运费，快递得力，配送员服务热情，给五星！
外装可以简单高档，就是口红看时滋润，涂起来却有点干！总体一般般
东西不错，包装很整齐，在京东买的东西第一次包装没有折痕什么的。?口红塑封了，口红包装很精美挺漂亮的，就是口红外壳有点，嗯，丑？哈哈。口红颜色挺好的，而且玻璃杯不沾杯。但是有一支顶部有唇样的花纹一直没有是什么意思？（颜色淡一点的有花纹另一支没有，因为试了下所以磨去了一点。）
效果挺好的，很自然，喜欢橘色
很保湿，擦上不沒有起干皮。颜色特别正。特别喜欢。
五一打折买的，很好，挺正的颜色，第二件*，还赠送了&mdash;盒棉棒，谢谢商家，谢谢快递的态度和速度，满意的购物下次还来光顾喽
东西用着挺满意的，质量也不错666666666
这个还没用，用的是另外一个，但很好，包装有品质
一下子买了很多他家产品，原来使用过他家唇膏，感觉不错，物美价廉，这次也买了好多彩妆，希望好用，会支持。
一下子买了很多他家产品，原来使用过他家唇膏，感觉不错，物美价廉，这次也买了好多彩妆，希望好用，会支持。
一下子买了很多他家产品，原来使用过他家唇膏，感觉不错，物美价廉，这次也买了好多彩妆，希望好用，会支持。
一下子买了很多他家产品，原来使用过他家唇膏，感觉不错，物美价廉，这次也买了好多彩妆，希望好用，会支持。
西瓜红和西柚色颜色太相近了，抹上去感觉一样，有点淡淡的清香，基本上不沾杯，性价比还不错
很喜欢这个升级版的外观，超靓，很喜欢，适合淡妆，很nice
挺好用的，颜色很对我，喜欢??
颜色很好看，涂上去润润的。
挺好的，最喜欢烈焰红。
东西很不错，还送了小礼物，点赞。
这个老款包装使用效果不错，第二次用此品牌产品，价格本身挺实惠，还赶上在京东活动能用券，算下来优*不少呢，还给送了赠品，囤两款留着慢慢用吧，店家发货及时，物流服务都满意，下次还会光临。
口红颜色很漂亮，涂上之后很有气质很湿润，爱美的的美眉们可以试一下
还不错！除了口红?掉色外，颜色都是我喜欢的。店主很贴心送了一盒化妆棉。
好看的颜色，值了
还不错 赠送了卸妆水和棉签
之前买过三支了，又买了两支。挺好用的，颜色我也喜欢！
这个新款包装使用效果不错，第二次用此品牌产品，价格本身挺实惠，还赶上在京东活动能用券，算下来优*不少呢，囤两款留着慢慢用吧，店家发货及时还送了赠品，物流服务都满意，下次还会光临。
用过韩熙贞的气垫，比较好用，所以这次又买了两套，现在京东就能配送放心
一次买了好几种颜色，好用，漂亮，本人喜欢，美美哒，推荐购买！
这个颜色真的很漂亮，买这个化妆品其实是看上这个包装很少女心，而且品牌还是我鱼饼代言过的，第一次买不知道好不好用，真心期待??
宝贝收到了，是我喜欢的颜色，一次买了两只，换着用
还不错，感觉还是老款比较好。颜色挺好的。
很好用润润的，颜色很正很喜欢，还有赠品也不错
包装得好严密，妹妹介绍买的，用过了之后就喜欢了，立刻买了两种色
