https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t9028/258/1373746558/231553/5898a27b/59c07c70Nd5bb0d0c.jpg
https://item.jd.com/11136104400.html
【 京东 配送   第二支 1 元 】 果冻 口红   保湿 滋润 不 掉色 持久 不脱 妆 防水 不沾杯 变色 润唇 立体 口红 润唇膏   烈焰 红
68.00
3900
97
1
2
3800
50
70
颜色不错
272
保湿时间长
219
很好用
322
是正品
183
唇膏很好
140
颜色正
363
润唇效果好
187
东西不错
213
滋润效果好
222
价格实惠
165

媳妇说感觉不错，有样子有感觉
口红不沾杯，有股淡淡的香味，特别滋润，颜色会随着温度加深但并不夸张，好稀饭?之前买的是芭比粉跟烈焰红，这次直接拿一套，喜欢的姐妹们赶紧下手吧！
我是看嫂子有一支这款，试了一下感觉不错！就自己亲自买了一支，等了好多天终于到了！迫不及待的打开。我一起拍了两只，到了一支，另一支还没到，卖家发了两家快递，继续等待！口红?颜色是喜欢的颜色，我涂出来的颜色是粉红色滴，味道也很好闻！像糖一样，试了一下，不易脱色，吃东西也是不是掉很多，不错，不过盖子有点松呀！担心后续使用会不会掉包里，谨慎用吧！
媳妇说感觉不错，有样子有感觉
99两支 烈焰红抹出来是玫红色 接近想你色 果粒橙反而更接近正红色 很轻透 素颜也可以
已经是第二次购买了，淡淡的水果味，涂抹后唇很润，颜色随着温度变化有所不同，真的不沾杯，一直用烈焰红，这次又买了一支果粒橙 ，试了一下，淡红色很好看
谁能告诉我这两个有什么区别？味道都一样都不易掉色。掉漆那个是之前在别的网店*买的买一送一新的是在这买的*两个。因为没在实体店买过真的。我想贵就应该有贵的道理。不过确实有贵的道理物流比三十多那个快一两天。
以前都是在侄女那买的，很好用！在京东看到有，就直接下单了！物流快，快递员态度很好！??
买了两支不同颜色的，但是为啥觉得擦出来的颜色好像都差不多呢，不过味道还行，也挺漂亮的。
有股淡淡的香味，大家说我涂上很自然。很漂亮，准备再入手一个颜色
口红不沾杯，有股淡淡的香味，特别滋润，颜色会随着温度加深但并不夸张，好稀饭?之前买的是芭比粉跟烈焰红，这次直接拿一套，喜欢的姐妹们赶紧下手吧！
一起拍了两支，发了两家快递，橘色的很好闻，红色的有一点胶味，感觉不是一个货！橘色的快干不掉色，红色的滋润不快干，也不掉色！先用着吧！颜色都是喜欢的颜色，就是那个胶味，吃到嘴里不是很舒服！
口红收到了，和以前买的差不多，非常喜欢！一直都在用果冻口红。
是正品，味道很清香。颜色很好看
回来都是的是挺不错嗯占一点点也不能说一点都不佔
口红很好   非常喜欢   晶莹剔透的   太漂亮啦
很好用，真的不掉色，下次还来购买
口红一打开，有糖果味真的很喜欢，觉得颜色很正！涂上嘴唇很润。超级好用！
比较香，果冻很可爱，抹上一会就不沾杯了
一起买了两个倒是不太掉色但是我用有干
口红颜色还是可以的，还是有点沾杯。
非常非常喜欢，特别润，还不沾杯
口红很好，颜色正，嘴唇不干了。
口红颜色很好看，涂上效果也很棒，上色均匀显色度好。不会干
口红滋润效果好，保湿的时间很长，很满意。颜色很正。很喜欢！
味道挺好闻的，保湿时间长，抹上很舒服。
有水润感的唇膏，颜色不会太浓，抹上很舒服呢。
总体来说不错的，够滋润持久，颜色正也不粘杯。
是正品，颜色很正，而且不掉色，也很自然的！！
已经是第二次购买了，淡淡的水果味，涂抹后唇很润，颜色随着温度变化有所不同，真的不沾杯，一直用烈焰红，这次又买了一支果粒橙 ，试了一下，淡红色很好看
我买的芭比粉和果粒澄，口红上色效果不错，颜色挺漂亮的，个人认为是年轻不错的选择，我想烈焰红应该也不错，就是包装改变了一些，还有口红比以前的少了两克
京东就是快，一扫就是正品，有香香的水果味，涂在嘴上好滋润，所以一直都喜欢用这个唇膏
喝东西终于可以不沾杯了，外形时尚很喜欢，润唇效果也很好耶。
涂上后滋润好，色泽自然，持久度不错，很好的产品！
能改善干燥，遮掩唇色也不错，滋润效果很好呢~
色度不错，持久不掉妆，也够滋润，完美了~
稍微有点干。颜色还是比较自然的，包装很好 无损坏 总体还好
抹上以后嘴唇润润的，颜色淡淡的非常好，值得推荐！
还是很不错的，涂抹起来很水润，有活动就是划算。老板还送了小礼品哦?
口红收到啦！很好用！有淡淡的水果味！还会再买！包装很好！卖家很贴心
口红滋润度很好，色泽光亮自然，持久度不错。
滋润度不错，很有光泽不显唇纹不起皮。口红用起来唇部感觉很滋润
涂上去颜色很漂亮 还很滋润 保持也持久 很不错！
喝水不沾杯，完美遮掩唇色，不用担心素颜没气色了。
炒鸡喜欢！很漂亮的圆管！也不是不掉色，好的口红都掉色！但是就算用水洗也不能洗掉哦，还有很漂亮的颜色呢！现在该苦恼用什么把它洗掉辣
和我之前买的有一点不一样，不知道是不是正品，用起来好是可以的
都很好，颜色好看，味道好闻，持久度好。
嘴唇不干了 价格实惠 保湿时间长
很滋润，味道很好闻，最重要的持久不沾杯，太棒了
非常满意，口红精美，有淡淡清香味道，美美哒。
这款口红不脱色不掉色，还预防干裂，最重要的是保湿时间长，很喜欢呀。
口红很好，很喜欢，涂上很舒服，还会购买的
口红不沾杯，有防伪码，是正品。烈焰红很漂亮。
上色很好很滋润，喜欢这个颜色，味道可以，很好呦！
好用又实惠留色真的很久哦。买了好多只了。给闺蜜买几只试试。下次一定还会在来的。喜欢。好用。真的不错。哈哈哈哈
很喜欢，是我喜欢的味道，是我喜欢的颜色，
非常喜欢这个口红，用着不会干，不易掉色，持久度更好。
颜色淡淡的，很保湿，也不掉色，真的很划算得，包装很精致啊
习惯好评，口红味道挺好闻的，跟活的一个味道，颜色也漂亮，很透明的那种，保湿效果还行。
用了之后感觉很润，气味很香，颜色很漂亮，非常不错。推荐大家购买。
看了朋友在微商那里买的，用了很不错，所以在网上买了两支。打开并扫码确认是真的，放心了！口红果冻的味道，淡淡的香味，涂上很滋润，而且颜色是我喜欢的。很满意
买了烈焰红，但我本人很喜欢有点偏粉，涂上去也比较滋润，喝水什么的不会脱色，还有一股淡淡的味道，很好闻。
不错，和我在实体店买的一模一样，味道香香滴很好闻！
口红颜色很漂亮，抹上很自然，不会太夸张，口红管很高大上，第一次不知道怎么弄出来，差点把壳给掰坏，现在想想真是好好笑啊
口红不错，颜色淡淡的，有股淡淡的果香味，也很滋润，是款不错口红。
很自然，也显气质，不化妆涂上去显得人有精神，真赞
容易上色，色泽度还比较饱满，涂上很漂亮啊～感觉整个人少女气息爆棚～～而且这个口红的打开方式我也很喜欢。
颜色很正，上班用很合适，口红很滋润。
颜色不错，和我肤色挺搭的，服务很好，发货也快。
口红是果冻般透明膏体，远远的就能闻到清甜的果香味，涂上后水水润润不黏腻非常舒服，以后还会再光顾哒！
宝贝是正品，用了很好用，很不错的，物流给力！
非常好用，而且很小巧，很适合上班白领女同志所用，值得推荐
之前比较喜欢用这个，这种应该挺好看的
口红颜色正，真心很好看。涂上去也不干，挺滋润的。
宝贝是正品，颜色很漂亮。果冻口红看起来很很Q，颜色很自然
之前买的经典款用完了再来回购的，真心不错。第一次把一支口红用完。生活妆非常适用，擦药也完等几分钟就不沾杯，一整天都不怎么掉色
保湿效果不错，也不掉色，防水效果也很好，保持时间也挺长了。我很喜欢的一个点是它不粘杯。谢谢店家送的礼品，这个价钱还挺实惠了的
真的挺润的，也不容易掉色，我一直在用，这次是帮同事买的，就是看着我用着好看，很自然。
很适合自然装扮的美美，提亮肤色效果好，非常满意。
挺好用的 颜色挺好 自然 就是不怎么保湿
物流速度快，不会破损，很滋润很自然。味道不错。
涂上不干，很容易抹得开，上次买的果粒橙这次又买了另两个颜色，觉得每个颜色都很好看。
宝贝收到了，外观新颖别致，唇膏是透明的果冻橙色，清淡果香浓郁，抹上很滋润，查了防伪是正品。
口红收到了很喜欢有一股淡淡的水果味 很袖珍设计得挺有创意的我买的是芭比粉摸上颜色很漂亮 最主要的是加一块就买一支送一支了感觉挺划算的
嗯~唇膏颜色自然，滋润，非常好用。
很保湿，非常满意，物流速度快。
一打开包装，让我很惊喜，这个价格能买到如此好的口红，之前在实体店里买了一支一百多，还没这个好，而且颜色看起来很红，但是涂到嘴唇上一点也不红，很喜欢这个颜色。
容易上色，颜色正，抹上很舒服。
朋友推荐的，颜色很正，味道很好闻，价格不贵后悔没一次买两支，还会回购，太喜欢啦！
服务态度很棒哦，口红用了几次了,感觉不错呢，时间长了也不会掉色,颜色很好看
改善换季脱皮，上色均匀，润唇效果好，真的很好用。
东西不错 颜色正 物流速度快
很好用又滋润，因为我的唇比较干。这个价格买到这么好用的感觉很直。
宝贝，收到了，真的很好用喔，颜色非常好，又特别湿润，还没润唇膏也非常的好，真是太喜欢了，谢谢店家。
不错，淡淡的颜色，气味很香甜
上色很均匀，很显色，颜色很正。反正我个人炒鸡喜欢。卖家还送了赠品
非常喜欢颜色非常棒，滋润效果很好的，而且持久度也杠杆的。好评
第第三次购买了，上次买上我用的剩不多了，就给妈妈用了，妈妈用的不错，就让我帮着再给买支，很好，很湿润，推荐大家使用。
这个九十九的和我买四十两个的一样，没用过真的不知道真不真只是觉得不值。我在之前那个店看以买四个都用不了这些钱。味道外观什么都和之前的一样。大家看图吧水能告诉我区别在哪。我只想说利润太大了。
口红用了一段时间了，感觉用起来还是蛮错的，价格也算实惠，而且比较滋润，不错
