https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t10096/32/1627646256/222861/1286b925/59e47320N450db5ca.jpg
https://item.jd.com/5638522.html
稚 优泉   CHIOTURE   柔雾 哑光 口红 5 色 随心 妆 （ 保湿 滋润   不易 掉色   口红   彩妆 ）
96.00
600
100
0
0
600
2
1

每个颜色都好看哎。皮肤比较黄的也不怕。这些颜色都蛮显白的哎。而且一口气有五只特别棒！
都是我喜欢的颜色，大爱啊值得推荐
中样？是小样就直说，恶心
超级迷你 不过每个颜色我都很喜欢 碰到有其他牌子的小样套装不过里面有不喜欢的颜色就不想买 这个哈哈全都是喜欢的
粉漏了，不过不影响使用，口红颜色很不错，有点干，第二次来买了，不错，快递很快，还会再买的
口红很迷你 小巧 是雾感哑光的 由上到下分别是M01 02 03 04 05
个人比较喜欢M01 和M03
这个口红已经推荐给朋友用了，真的很好用，而且每个颜色都好看，开心
活动价购买，性价比高，比实体店划算。。。。。效果还行，相信不错
活动价购买，性价比高，比实体店划算。。。。。效果还行，相信不错
活动价购买，性价比高，比实体店划算。。。。。效果还行，相信不错
迷你版的，颜色多，可以换着涂，显色很好
颜色很好看，最喜欢五号色，了，三号是大红，四号是橙色偏南瓜色，五个颜色都好看！
5个颜色都很漂亮，粉色那个和详情页描述的一样，不荧光，一点都不显黄，最爱还是南瓜色。就是这是个中样套盒，每一支都比较小巧，个人感觉质感偏干，更适合夏天使用?( ??? ) ? ☆
哈，一下子五个颜色，再也不用纠结颜色，每个都小小的很精致，刚试了一个，感觉挺水润，味道也好闻，只是抹上有点小皮，不过应该是我嘴唇太干的缘故，之前做好保湿应该就行了。
非常漂亮，非常喜欢，五种颜色，超值
买了一大堆用着还行
很好，质感不错，有点味道。颜色好看，和试色图基本相符。豆沙色颜色较深，蔷薇粉要是能再粉点就好了。试色从下往上M1~M2。总体来说很满意！
包装太漂亮了 ，立马打开试色 ，超级喜欢，很少女，价格也很实惠，表扬京东，次日到达，非常好！
口红不大，有点点干，建议先摸唇膏打底，第二张大小仅供大家参考
颜色很正，很喜欢，很滋润，不知道能持续多久，
显色度很不错，上嘴没涂润唇没有想象那么润，性价比很高
很不错的口红，买了用了说很不错
非常小巧可爱，外壳质感磨砂非常舒服，颜色都不错很爱啊
还没用，但是看上去不错，颜色也很好！
砖红色无敌好看哇啊啊啊啊！是接近南瓜色的颜色，不过更加暗一些，特别适合秋冬，经典红色也很漂亮啦，值得入手！
非常漂亮，主要5个颜色每个都是让人喜欢的，而且中样大小正好，不会特别小，拿的出手补妆的，外观很有质感
五个颜色最喜欢砖红色了，特别适合秋冬呀，而且对黄皮特别友好，其他几个颜色都带一点粉调，跟我之前买的粉色之恋系列的豆沙色有点类似，所以没有很惊喜，还有那个橙色的有点荧光，太亮了，所以黄皮的妹子还是不要尝试了
显色度真的给跪了  太显了?难得见到所有颜色都不是坑的小样组合。另外真的是很小只
很开心！这么便宜买到！颜色还可以！有多种选择！包装都很精美！
产品不错 颜色很全 方便携带 京东物流很给力 值得推荐 口红使用后再追加评价
这个牌子的口红很好啊
喜欢京东，搞活动超级便宜
很好的口红，推荐
都是热门色，我是黄色，很显白。昨天晚上买的，今天早上收到了。
很好(?▽?)很好啊很好用啊非常好啊超级好啊非常喜欢好(?▽?)
用完一支口红好难，小样能多尝试几个颜色
还可以，涂在嘴上滑滑的，颜色也不错，比较干，必须得做打底
很好用，不知道自己适合什么样的颜色，五只刚刚好???
颜色每个都好好看，显得皮肤白，小小的也能用一段时间。
颜色都不错，这个牌子第一次使用，相当满意哦！看图吧！
蛮好滴，小小的，颜色也喜欢，，包装精美，难免沾杯
五号色很赞，不是滋润的有点干，总体好评
哑光的。 涂了以后嘴巴非常好看。
尤其是橙色的口红非常好看，如图一?一个童鞋盯着我嘴看了几秒。。。?没忍住亲来了一口。。场面一度非常尴尬 。
很喜欢这套口红，全是今年特别火的几个颜色，大爱
个人感觉真的留色特别好，颜色也都挺日常。
五种颜色都挺喜欢的，用起来也很好，很值～
五种颜色都很喜欢，好棒的质量
好喜欢，出乎意料呀
拿到货的时候有一只断了，客服小姐姐二话没说就给我换了货。颜色很好看，超喜欢哑光的，可以每天换种颜色，换种心情。每天都要美美哒
五个颜色比较满意的??三个，其中两个不太适合我的肤色，虽然是哑光的，可是一点也不干，涂上去很滋润，还是比较满意的
每个颜色都试过了，很好看。每个颜色都喜欢。涂嘴巴上不是特别干，但持久性稍微差点。做活动购入还是很不错的。
非常好，一直在京东买东西，质量好正品有保障快递速度杠杠的，快递小哥也非常帅。
姐就是想要这种小只的，方便携带又有多种颜色，全部颜色都很漂亮显白，就是现在用得打好底，不然有点干
黄皮 觉得每个颜色都显白呀 
不怎么掉色 个人比较满意.
会回购.
刚刚加入购物车的时候99。满减199-100。第二天降价78。同样满199-100。
用着非常的好   特别喜欢   还有活动   真的物美价廉   心动价  值得购买
特别喜欢在京东买东西，物流快，东西不错，有活动时价格也很划算，不错，会继续支持的
盒子外面没有密封塑料，只有一个似乎被打开过的粘胶，不过口红都是完好的
颜色很好看，但是真的很干！！！
超乎想象的好用，颜色也都是比较正的颜色，喜欢，点赞
显色度比较好，也持久，唯一一点就是没想象中的哑光
颜色很好看，就是哑光的一定要先用唇膏滋润一下再用，不然会很干
还没用 不过看着特别好看  也不是特别小 够用一阵子了！
真是太棒了，不大不小正合适，颜色也很全，还没用，期待中
小小的很可爱，送朋友两支
哈，有句话叫一次满足5个愿望。而且都是我喜欢的颜色
颜色很好看，感觉有点干，要涂下唇膏再用，5色挺划算的
涂上去，很好看，淡淡的，很舒服
颜色漂亮！适合日妆！喜欢！
颜色都很喜欢，六支装真的超级棒
真的太好看了，勇气开心的非常好，特别上色效果很好啊
这个价格居然很好用，我去
东西用着很不错，很好用。
物流竟然这么快，很好，会经常来京东购物的！
还不错哦，颜色多，量也足，这样的大小正好
颜色都很好看，除了有点干，没别的毛病。
颜色都挺好看的，还没有使用，凑单凑的
女朋友喜欢，好评。
颜色不太不喜欢，都很接近滋润度还不错
还可以，比较粘杯。还会再来买的。
挺不错的，我适合豆沙红，大红好俗
快递速度特别快，东西包装的很好。
哈哈珊珊横店横店交警队交警队姜姐
色号都是很喜欢的，涂上也不错。
给女儿邮的，她很喜欢，颜色适合她
刚买就满199减100了，好坑
颜色好看，建议使用前先涂润唇膏
挺好用的，不容易掉色，稍微有点干
这个还行就是只有小样。 习惯好评
我感觉不是很好用  个人感觉
还没用，不过看起来很有爱，
不错，都挺好看的就是有点干
好好好，颜色很多，选择很多
太贵了，才一点点，觉得不值
口红很滋润，性价比高
第二次购买了，颜色很好看
颜色挺好看的
挺满意的，物流超超快
很不错啊每个颜色都好看
挺好啊，，，，，
挺好的，颜色也好看，
很好看，闺蜜很喜欢
还行哦！大小合适。
全都很好看的
