https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t5572/333/5339385313/538721/a4683f4d/595f0ac1N5cf8ba9c.jpg
https://item.jd.com/1558683161.html
雅邦   口红 深层 补湿 滋润 唇膏 口红 3.8 g 女士 口红 保湿 滋润 持久 不易 掉色 2 送 1   01 大 红色
9.90
33000
91
6
3
30000
1900
1100
颜色不错
5
包装好
4
很好用
7
服务好
5
抹上很舒服
4
颜色正
12
还可以
7
东西不错
6
价格实惠
8
品牌好
4

炒鸡喜欢   喜欢的不要不要的
一直在京东买东西，最近买了好多。还有部分没拍。。
好好哒，一次拍了两只，真的很不错！很滋润颜色好透亮，真心喜欢！一直信赖雅邦，好多亲民好产品！会一如既往的支持，感谢京东，很给力，很用心！
一次买了两只，真心好，大爱，颜色很正，很滋润。换着用心情也是美哒哒！雅邦，国民大爱！一如既往地支持，希望做出更多好产品，感谢京东，感谢快递师傅！
物美价廉 真的蛮好的 推荐  有的小伙伴可能觉得那条绳子不美观 没关系 不影响产品质量 就好了  图二那个蓝色的海洋香袋是赠品 特别香
整体还不错，是我喜欢的
真心赞！喜欢，会好好用哦！
不过这个口红还可以呀
图一唇色，图2.3是08薄涂和厚涂。图4是赠送的05，我备注要04，送的05是什么鬼，客服说不指定赠品……无fack说。黄皮不建议买，out。最喜欢01色，厚涂薄涂都不错。雅邦膏体还行，就是这个包装太low了，一点质感都没有，换个质感好的很难吗……那样更愿意回购。第一次认认真真写评价，还拍照，好难得。
没想到这么便宜的价格可以买到，口红颜色很不错，虽然有点掉色，不过这个价格真的很值，还送了一个润唇的，美美哒
润润的，一点也不干，挺好的，还可以做腮红
真是大赞质量很好看着很光滑，买了两支还送了两支谢谢店家下次再在你家买，赞?
卖家虽然很忙，但是很好很细心，很晚下的单但还是满足了我的一些要求，我说过会好好评的，东西收到了，很满意，包裹的很严实，无色差，想入手的可以参考，趁着天气这几天凉快，买口红之类的不会受高温影响，就酱买俩不同的颜色会再送一支
卖家虽然很忙，但是很好很细心，很晚下的单但还是满足了我的一些要求，我说过会好好评的，东西收到了，很满意，包裹的很严实，无色差，想入手的可以参考，趁着天气这几天凉快，买口红之类的不会受高温影响，就酱
非常非常喜欢，水果味的，大爱老板，我刚刚收到，马上打开，用了一下，非常香，水果味的，还不错，                 



    京友们，这个好用哦！
颜色不错，很喜欢。。。。。
非常非常喜欢，哈哈，水果味，大爱老板
口红质量很好，还买二送二，大家看上这家口红赶快下手买吧真的很不错，赞………………
很好上色，颜色也很对称，没有色差，物流也很快，便宜实惠好，很满意的一次购物，下次再?
总体来说还可以毕竟价格是真心便宜，口红感觉颜色偏粉一些，不是屋面的是很润的那种而且特别容易掉色用纸巾一擦就掉虽然说价格便宜但是包装还是很仔细的呢还送了小礼品，薄涂的话，在嘴唇上感觉没多大差别就是提亮了一点。上学图的话不容易被家长老师发现。
颜色不错，很喜欢……
对黄皮星人还是比较友好 试色的话呢从上到下依次是08 04 01 04呢不显色涂在嘴上也很容易掉 可能因为是滋润型的吧 说它是口红我觉得更偏向于唇膏 因为真的是太掉了 每个颜色都很适合日常 下次准备入其他的红色 基本都是以酒红等偏红的为主 我比较白 所以觉得这三个颜色都适合 橘色跟大红色真是喜欢得不得了 比心
口红很好，不过略干，包装严密，外表简直美哭，买了两只，卖家又赠了一支，好用又好看，感动！祝雅邦大火大卖！
好好哒，一次拍了而支，真的很不错！很滋润颜色好透亮，真心喜欢！一直信赖雅邦，一如既往地支持，希望做出更多的好产品，感谢京东，感谢快递师傅
总体来说还是不错的，性比价很高，事实证明咱们国货并不比国外的差。我买的是08.320.319，这三个色号。08是个橘色，很正的橘色，显色度很高，我个人十分满意。320是一个酒红基调，偏紫色，我个人属于黄皮，但是图上并不显黑也不显黄，属于一个比较显白的色，在这三个色号里面，我最喜欢的就是这个320，因为这个颜色真心特别好看，有一点像梅子色，上嘴特别好看，淡涂厚涂都美的一个色，强烈推荐！！！319这个色号真的是一言难尽，和图上是有一定色差的，我原以为会和320一样都是酒红基调的，但是我想错了……这个色号是红色基调的，有些发橘色，很像大红色，但又不是纯正的红色，颜色真的很一言难尽，说实话，这个色号我并不很喜欢。。。另外快递还是很给力的，不算特别慢！  图片仅供参考，我拍的和实际色还是有一定差别的，319并没有我拍的那么好看，320是真心推荐，想买的妹子们请以描述为对比！！希望对你们有帮助
很好，颜色美得不要不要的，真的很喜欢，店家还送了很多的小礼品，口红?上色也很不错，不易掉色，还不沾杯哦，真的很喜欢，下次需要还会光顾你们家店哦
真的非常好 这是我买的最好的了  而且不干这个价也是值了 ！(^з^)开心开心O(∩_∩)O
颜色好看，也很滋润！
一直用他们家的口红，很便宜，质量还特别好，用起来一点都不干燥，很滋润嘴唇。
真  的  很  好  用  ！买的时候没抱这么大希望，但是使用之后真的很好看啊，不晕妆，还特别好卸，推荐大家购买，物超所值，而且客服态度超级好，以后还会再买
物流很快，两天就到了，一张是浅涂，一张深涂，产品质量很好，没有损坏，香包超香的，玫瑰味的，还便宜，五星好评不怕你骄傲?
南瓜橘是粉色的  我天  店家告诉我有偏差  没想到是这么大的偏差   吐的时候还有粉    店家让我去涂润唇膏  有没有搞错
商品很好，很保湿，卖家和快递员的服务也很好。不得不说，真心不错
p1p2是厚涂刚涂上的时候，p3p4是抿掉几层后的样子，p5是薄涂，真的是怎么涂都好看啊(??ω??)??
这个颜色是我很喜欢的那个色系 不是正大红那种哦 是一个有一点水红水红的颜色 很好看很显白 我很喜欢 她和366叠擦也很美！05不是我买的是送的 我不喜欢 还涂不匀
非常满意的一次够买，收到已经使用了几天才来评价。颜色和图片没有任何区别，选的颜色也都非常喜欢。超值呀！价格十分便宜，东西又好。用完下次还要来，么么哒卖家服务态度也非常好，物流速度也非常快
很好呀，颜色挺正的也很润，颜色不容易掉，我拿纸巾擦了几次都没有擦掉，然后说送来就断掉的最好送来后线放冰箱冷冻库里放一下，因为天气热了送来会融化，总体时不错的~(最后那个?我加了滤镜可能看起来颜色不对?)
物流快，快递小哥服务态度好，唯一缺点就是容易脱妆，但卸妆好卸
很不好，一抹就断
颜色很漂亮，下次我一定还买
