https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t12541/256/959951215/326998/81dce2b6/5a17cf1bNa4e36c0f.jpg
https://item.jd.com/11565822439.html
亮 立得   水漾 玩色 口红 不 掉色 不沾杯   唇膏 女士 （ 保湿 滋润   防水 防汗   持久 显色 ）   珊瑚 色 （ 甜美 减龄 ）
69.00
1200
98
1
1
1200
10
10
服务不错
3
送老婆的
2
京东放心
3
很好
4
包装精致
4
品质保证
3
大品牌
3
与实物相符
3
补水效果好
2
还可以
2

口红很润，颜色是那种有点偏红的橘色，涂上去真的很显白，早上涂上中间吃零食喝水都没有掉，性价比很高~
买了好多口红 很多大牌的也用了 这个真心性价比最高了 收到后马上在手上试了 很上色 也很滋润 不显唇纹 有一点淡淡的香味质地很好 是正品的呢 包材颜色很好看 但是本人更喜欢薄涂效果 显得气色好 也显白 包装很好 在这个价位的口红中可以算是佼佼者了 以后会再来回购其他颜色 非常非常喜欢这款颜色。
宝贝收到了特别喜欢这款口红，一下买了好几个色呢，口红包装也好看，挺高大上的， 外观十分好看 味道也很喜欢 颜色也特别好看 唇膏持久保湿不易脱色滋润也不错噢 用起来很省 挺显色的 主要是看上去比较不错 不像那些便宜货 用起来就像村姑 这个很有气质感 喜欢 有喜欢的宝贝们不用再犹豫 不错的 超赞喔 豪不犹豫嗮图先
这个颜色大爱，而且没有味道，物流炒鸡快，谢谢卖家送的赠品…
口红收到了，发货很快，颜色没有色差，非常滋润，涂上去也不干，很方便随时携带，最主要的上色快，很喜欢，店家很好说话
超级喜欢这个颜色萌萌的蜡笔小新 浅涂深涂都超美 先涂一点唇膏更好上色 能买到自己喜欢的颜色我真是太开心了 包装很精致 快递也很快 两天就收到了 这么热的天一直担心收到会化会软会断 拿到以后赶紧拆开看 完好无损 一点瑕疵都没有 喜欢!
货已收到，已经用了两天，感觉还可以
第一支是抱着试试看的心态买的，没想到它真的会干也真的很好用 这次有喜欢的颜色就下手啦~颜色满意， 质地滋润而且更显白。
今天口红到了呢 打开看了下颜色很漂亮 也没有色差 很好上色 一点都不干 口红没什么奇奇怪怪的味道 这点很好 涂在嘴上感觉很少女 这个价位的口红 真的是赚到了呢 以后还来回购 会推荐很多朋友来买的
好期待等了三天终于到了 快递很快的喔 打开盒子浓浓的香味 包装很好 膏体无损 也没有小水珠 素颜没化妆 开了美颜拍的 涂上亮晶晶的很好看 表扬客服很耐心很可爱 很满意的一次购物 继续种草其他款~
感觉还不错，因为在上课，所以就不自拍了，就是有点干，建议先涂润唇膏，再涂口红这样子效果会更好
心爱的口红终于到了，迫不及待试了试，真的很不错，保湿效果很好，客服帮忙选的色号也适合自己肤色，很自然，日常用很不错，带磁铁，防止盖子脱落，太棒了，好评哦。
挺好的。感觉很喜欢下次还要来。
满意，颜色喜欢，值得拥有。卖家还送了五包化妆棉。非常实用。
和图片上的一样，使了一次，用纸擦就有口红，不知道好不好谢谢给的小礼物
宝贝收到了，非常喜欢1万赞！刚开始以为，在网上买化妆品可能有点不靠谱，可是那寄过来的时候，简直超过了我的想象，宝贝非常好，虽然还没试，不过看样子肯定不错。???
颜色很喜欢，质地很丝滑 特别好上色 没有什么明显的气味 这个颜色有点大气的感觉 涂上去气场全开 也不会拔干 很滋润 不会想像别的口红特别干 给人看起来特别有精气神，物超所值，值得推荐，大爱 服务很好，满意
特地用了几天才来评论的，坚持用了几天，个人感觉不错，就当平时的面霜用，出门的时候涂一下，睡觉前敷完面膜再涂一下。皮肤有明显的改善，以前痘痘留下的痘印淡了很多。这款产品OK。
宝贝收到了。使用过几次才来评价。物流快，收到时包装完整，送了很多包卸妆棉。口红涂在嘴上很美，没有色差，会有些掉色，但是不严重，说明没有重金属，不掉色的是油漆。挺湿润的，联系涂抹口红之前涂点润唇膏效果更棒！！
满意，挺喜欢的。
