https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t14494/276/677571919/98592/97e211ca/5a35312cN33854ea2.jpg
https://item.jd.com/10698115086.html
【 第二支 1 元 】 美颜 秘笈 果冻 口红 不易 掉色 不易 沾杯 持久 孕妇 可用 防水 女士 变色 唇膏   果粒 橙 ( 第二支 1 元 )
78.00
9700
99
1
0
9600
50
40
颜色不错
21
抹上很舒服
21
味道不错
26
嘴唇不干了
26
是正品
29
唇膏很好
22
好用润唇膏
22
物流速度快
23
颜色正
20
滋润效果好
26

这个颜色好看极了。一直用
这个产品买回来之后非常开心，迫不及待的拆开了，用的也特别好，而且特别滋润，因为果冻口红最大的就是润，然后涂一会儿颜色也会显现出来，并且涂了过一会是真的不沾杯我特别喜欢，而且赠品真的也是没得说，然后以后还会来吧，而且店主人真的很好，送货也特别快特别快
看起来很显年轻，比那些什么韩国口红液好多了，不错用完会再来，店家很热情，还送了小礼物，祝店家生意兴隆啊，宝贝在网上查过了是正品，我们消费者买的东西是正品，心里才用的放心，现在假货防不胜防的，店家还是个良心的店家，店家说是不会坑货消费者的，叫我们用的放心
颜色很喜欢。 很滋润。颜色持久，喝水试了一果真不沾杯，物流也挺快的，扫描是正品，味道闻起来有股果香的味道，好闻，还保湿呢，我嘴巴都不干了，用了之后嘴巴好起皮的也不起皮了，以后会一直用
口红好喜欢，一点也不掉色，店家也很好哦，是正品哦
很润-比香奈儿和Mac都好用，那些还是死贵死贵的，这款果冻口红不贵还好用，送人也很大气，以后不用烦买什么礼物送闺蜜了，好东西要大家分享的
特别喜欢的颜色，应该是正品，确实不沾杯不掉色，查询了一下是正品，物流也很快的，服务态度不错，下次还要来这儿买
想买美颜秘笈果冻口红的亲们，本人建议你们还是去实体店买的好，虽然贵一点但是值得信赖。今天我是彻底理解那句，便宜没好货。我买的就是这款，它上面评价写的是可以，因为以前我都是在实体店买的，很好。所以我才买了，但我买回来跟实体店的还是不一样。尤其是烈焰红那款，不滋润很难上色，而且还沾杯，跟商家说换货，她们说开封了就不可以了换了。什么逻辑呀，不是说七天无理由吗？而且只是换没有退，真是无语，各位亲们千万别上当，买这款口红的话，还不如买只唇膏，那样还可以滋润下嘴唇。下图的两只口红，右边那只是我在实体店买的，各位亲们看一下颜色还是不一样的。
滋润度够 使劲擦才能擦掉 不爱掉色 挺好的 关键是孕妇可用 材料安全放心 一抹抹出好气色
早就听说果冻口红，买来试试，还真是好用，颜色持久
一收到货就迫不及待的试用了一下，味道是我喜欢的，不沾杯，吃东西也不会掉色，值得购买哦
很不错哦，我的嘴巴一年四季都干，试过别人的口红，然后就一直不敢用口红了。闺蜜自己买了好几个颜色，然后我试用了下，居然还不错。果断买了！！
这款唇膏很好用，颜色也非常喜欢，还赠送了很多礼品哦！这个价格很实惠，很划算。
颜色漂亮，值得购买，价位比市场价便宜好多，爱美的你还等什么，赶快下单吧
果粒橙颜色还可以，偏向粉红色，上色效果好，水果味的。
宝贝很不错，是我想要的颜色，而且价格还很实惠，下次还会购买。
颜色特别漂亮，很滋润，也很容易上色，味道淡淡的，朋友们都说好看，没想到这么便宜竟然买到这么超值的产品，太棒了！
好看好看  而且快递也很快  是正品
总的来说不错，还送了很多赠品，价格还可以！
很喜欢这果冻口红，第二次购买了，很好用，好评！666
亮亮的透明色喜欢之极.老板人也很好，双重防伪，验过是正品，颜色也是我想要的，太喜欢了，还会再来！
唇膏很滋润，涂上很自然，有一股淡淡的香味，果粒橙和烈焰红都很喜欢，很满意的一次购物。店家还送了赠品哦。
很喜欢一直在用，感觉很不错，就是颜色分的不是太清楚，买来润唇用的，还好吧
已经查过是正品，用来用去，还是觉得这个好用，还有赠品，好评
第三次购买了，非常满意，性价比高，特别好用，值得购买，比较水润，不容易掉色，送的指甲油也比较好用非常满意
口红很好，店家也好，是正品
口红收到啦，总共买了两只，粉色的这一只，管体有问题，嗯有一点出来了，露出了里面白色的，内容，可是已经用过了，已经试用过了，客服说用过，就不给换了，要补我两块钱，姐是没见过这两块钱吗？我缺这两块钱吗？？？就想问发货的时候为什么不检查清楚？为什么不仔细检查？我这是送给朋友的，直接寄到朋友那里的，好尴尬，好尴尬！！！！好像送给朋友的是残次品！！！
颜色很喜欢，查询了是正品，涂在嘴上好看极了，没有那么夸张的红，很正，好有保湿 的效果，嘴唇再也不像以前那样起皮干巴巴了，我以后会一直用这款口红的
送给朋友的，发货的时候也没有仔细检查，结果这一只管体有问题，这就尴尬了，直接寄到朋友那里的！！！好像送给朋友了一个残次品，花了很少的钱，是吧？？？？？这是我第二次在京东买东西，第一次感觉挺好，这一次就，很糟啦！！！客服说，用过的就不不能购退货了，说要给我补两块钱！！啊姐缺这两块钱吗？？这两块钱很大呀！！！！
口红蛮好，蛮喜欢
味道不错，很甜美，没有劣制品的味道，刚开始用上色不太明显，用一段时间应该就好了。
好开森，是正品，包装很好，用起来要滋润，不脱落，颜色很正
很好，已经是第三次够买了，这次很划算第二支才*而且还有好多赠品，一直很喜欢这款果冻口红，很好上色，也不干，颜色也很好看&hellip;&hellip;
保色度不錯，不*那麼干，很水潤顏色好看，水果香型可以介接受，多謝店家送滴唇膜。
东西很好，今天晚上送给老婆的，这么多赠品，还有红包，给你一百个赞
以前用了非常好用，这次又买了两支！我认准的东西是不会错滴，质量看品质
唇膏很好用，和以前在专卖店购买的一样，是正品，店家送的小礼物很棒，下次会继续光顾
特别好   喜欢喜欢  赠品也喜欢  一直就想买这个果冻口红
好看  不掉色
不错。可以
非常好，特别喜欢，还送了三种礼品，太划算了。
很喜欢，这个款颜色不错。
很喜欢，之前买了支芭比粉的，很不错噢
超级棒，很滋润，水果味好想吃，满满的一小箱，赠品很多
在实体店看过，很想买但是好贵，，在这家店看了价格，蛮便宜的，还以为会很差的，，没有想到，口红很润，确实不掉色哟
买一送一，不错，太实惠了，没想到收到后，包装很精致，试用了感觉挺滋润的，颜色我也很喜欢，很开心的一次购物呢！
挺好！颜色是我喜欢的。水果味的。
很好看，是我喜欢的颜色！
不得不说这是我用过的最好用的口红，好漂亮，好自然，而且味道很好闻，是草莓味的，上妆特别自然，不干燥，很匀称，以后就是美颜秘籍了，加一块钱多送一支简直太实惠，而且送了好多小礼品，其中指甲油也超级好用，谢谢老板，以后还会光顾
这款口红颜色不错
产品很好，整体跟描述的一样， 质量很好比我在商场里看的质量好，而且价格还实惠， 特满意，卖家服务态度也很热情，谢谢，真的是物超所值， 以后介绍朋友来买,卖家服务态度也很热情
口红不错，虽然有点贵，但是一分钱一分货，真的是不错。特别润，不沾杯，不掉色，持续时间很长，这只口红是我买过口红最好的！也符合我，我朋友看见也好，这只口红是有浅到深的口红！特别好看！???
颜色淡淡的粉色，颜色应该会因人的嘴唇颜色和温度而变吧，口红确实买过很多都不怎么满意，这个还不错喜欢
东西很好，一直都用的这款口红，谢谢店主送的礼物很满意，，以后就来你家买了
物流很快，原来用的品牌。活动买很合适，卖家还送了小礼物
感觉很高大上，巨喜欢，满意满意满意，强烈推荐，味道也很香
味道像果冻的味道很好闻，两个颜色都很喜欢。不怎么掉色，喜欢的亲们赶紧出手吧
首先打开有一股淡淡的香味，好像是水果香，然后涂上之后感觉很滋润，颜色浅浅的
第一次买果冻口红，效果超出我的想象，颜色很正，吃饭后也不太掉色，很防水，是正品
颜色非常漂亮，味道比较好闻，有水果的味道，款式很别致，重要的是涂上很滋润
时下流行的果冻口红，终于到手了，特别兴奋，好久没用口红，觉得气色不好，特意还买了按压口红，本以为枫叶红颜色会很暗，结果特别喜欢，很靓丽，下面是果冻口红烈焰红，下面是按压口红枫叶红
宝贝不错哦，验证了是正品呢。而且真的不粘杯，买一送一，真的很划算
一次买了两个送一个，三个颜色都有，挺不错的，有需要再来
宝贝很不错，是我想要的颜色，而且价格还很实惠，下次还会购买。
用了才来评价的，比我在同学哪里买的要好，轻轻一擦就上色，特别省。中午吃饭也不沾杯，一点也不尴尬。
真的非常滋润，每次买都放到冰箱里冷藏2小时，这招真的不错
抹着很湿润，颜色也很漂亮，而且还不沾杯，连孕妇都可以用，大爱，支持
好喜欢这个颜色，真好看，而且亮亮的，涂上真的不掉色呢，是正品，和闺蜜一人一个，另外一个闺蜜看到也说好看，已经要了链接下单了，真心满意，用完还会再来的。
已经买第二次了，用着很不错，还有小赠品，很满意。
好，和图片一样，口红有淡淡的香味，
非常好，棒棒的，很漂亮，很好用！
很喜欢，喝水不沾杯，颜色很正，店家人很好。
很不开心，明明是8样商品，送来是五样，果粒橙色的味道有点接受不了，芭比粉还好吧，
很喜欢喜欢???????很好，很喜欢喜欢很不错????????
本来只想买1支的，太划算就买两支了，是正品哦，没有用过红色，这次活动买了一个红色的，颜色也很不错，但还是大爱橙色的，跟原来用的一样保湿，用完还会再来的哦！
货到了，很好的，送了很多小礼物
不错是真的很好用，同事们都买了。
收到了，依然那么美好！以前那个是朋友送的，用完了觉得特别适合我，下次尝试其他颜色
很滋润色泽也很饱满的一款，而且不沾杯
好用
真的是果冻哎，有淡淡的香味，上色后一天不掉色，也不沾杯，确实不错
用了才来评价的，口红不错哦，颜色很正。
保湿效果不错，也不掉色，防水效果也很好，保持时间也挺长了。很喜欢。
果粒橙涂在嘴上颜色不对啊？这是怎么回事？给我一个解释？？？？
好东西，第一时间收到就来评价，真心不错挺滋润的持久度很长基本上不掉色也不沾被，涂薄变玫红色，看起来很显年轻，比那些什么韩国口红液好多了，不错用完会再来
喜欢喜欢喜欢，重要的事说三遍，东西是正品哦，我已经查过了！
口红是正品，跟以前买的一样，果香味很香，很喜欢，第二只一元，很划算，
这个颜色超赞，很漂亮
之前用过一支感觉很不错，所以又买了一支，感觉很不错呢！颜色自然，味道好闻！
很好会一直支持关注，帮同事买的很喜欢
很喜欢这果冻口红，第二次购买了，很好用，好评！666
收到就打开试了，网上价格太乱想不好买谁家的，收藏了很久抱着试试看的心理买的宝贝很好，查了下防伪用微信也扫了是正品，味道也好闻的没像她们说的那样有难闻的味道呀，反正我挺喜欢的！
虽然涂在嘴唇上不是橙色，但颜色也很好看。可能是跟个人肤色的上色效果不一样吧。淡淡的很自然
口红好喜欢，一点也不掉色，店家也很好哦，是正品哦
收到就打开试了，网上价格太乱想不好买谁家的，收藏了很久抱着试试看的心理买的宝贝很好，查了下防伪用微信也扫了是正品，味道也好闻的没像她们说的那样有难闻的味道呀，反正我挺喜欢的！
618大促，经济实惠，多买点备用！赠品同样高大上
收到就打开试了，网上价格太乱想不好买谁家的，收藏了很久抱着试试看的心理买的宝贝很好，查了下防伪用微信也扫了是正品，味道也好闻的没像她们说的那样有难闻的味道呀，反正我挺喜欢的！
颜色还可以，但是不是特别润，同事说我买到假的了，好气哦。
闻着淡淡的水果味儿，真想咬一口，而且很水润，颜色涂厚点也自然，不错
果粒橙颜色还可以，偏向粉红色，上色效果好，水果味的。
