https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t7936/13/3003609586/43249/393005b6/59f03c6bN31277a22.jpg
https://item.jd.com/5294181.html
曼秀雷敦 （ Mentholatum ） 炫彩 唇膏   3g 赤瞳 01   （ 口红 不 掉色 不沾杯 女士 口红 笔 蜡笔 唇膏 ）
79.00
1900
98
1
1
1900
10
20
是正品
1
颜色正
1
唇膏很好
1
品牌好
1

我唇色深，故选的亮色，至于沾杯不沾杯，只想说如果不沾杯不掉色，那得用什么料做呢？！还是安全第一吧！这款粘杯不是太厉害！涂一点点就可以！好评
满意 掉颜色是有的 但是一点儿也不妨碍我喜欢这个唇膏 颜色很好 也滋润 味道也行
颜色很漂亮，易画也挺滋润的
一直用曼秀雷敦的唇膏，好多年了，这次出口红，相信曼秀雷敦的品质，果然没让我失望，显色度非常好，非常滋润
老来俏，走时代！非常不错的一款口红，颜色非常正，显女人气质，靓女人魅力。
曼秀雷敦家的东西还是很值得信赖的，这款唇膏味道香香的，上色也不错，蜡笔的感觉比口红好化，很不错。
颜色很正的，可以，买了两个换着用，性价比比较高，还还会介绍闺蜜一起买，赞赞赞，价格也合理
第一张是我拆快递的时候，宝贝在在室外光线下无美颜拍的，颜色水红。第二张是我自己在室内素颜无美颜拍的，第三张是室内素颜美颜仅供大家参考。室内感觉有点偏玫红，可能是我唇色较深的原因。
口红颜色很正，而且涂上之后嘴巴不会很干，果然没有让我失望，会无限回购滴
第一次买蜡笔口红，颜色很鲜亮，使用也非常方便～
我的嘴唇时常比较干，这个蜡笔口红很适合我，滋润保湿上色自然，我很喜欢
还不错，这颜色也挺喜欢，喝水不沾杯，纸巾擦颜色会掉，第一张是直接涂的，第二张加了润唇膏打底，都不错，建议加润唇膏
还行吧，买给老婆用的，感觉色彩还不错，先用用看，以后还会再来买的。
该说京东的速度是真快，当天就到了，买给我媳妇的，我很喜欢，很好，卖家很好还送了两个，超值的，
包装和实物都很完美，赠品也很不错
很好的唇膏，买两色号很不错是正品，曼秀雷敦值得依赖已用多年
收货了，颜色很正就是我想要的样子，至于说什么不沾杯就忽略了吧?，沾杯程度还可以接受的。
一直都用它家的产品，这个新品忍不住买来试用下，买两个还便宜很多，还送了两个唇油，真是超值，色号很正，不干，是我喜欢的款，很庆幸，没有买错。会回购
一直都用它家的产品，这个新品忍不住买来试用下，买两个还便宜很多，还送了两个唇油，真是超值，色号很正，不干，是我喜欢的款，很庆幸，没有买错。会回购
试了新品口红还不错，颜色喜欢，也很滋润，看介绍还可以做腮红用，好用再介绍朋友来买吧！
蜡笔红，口红对于我们来说有种抵抗不了的诱惑，囤了好多看到喜欢的依然想买
样了很不错，但是只有样子好看管什么用呢？干的掉渣，不用润唇膏根本没法用，实在后悔。
两只颜色很正，挺喜欢的，就是京东袋子装都把唇膏盒硌坏了，四个唇膏四个包装，还有盒有袋&hellip;&hellip;
两支配合着用还挺好 相信这个牌子的 我只涂了薄薄的一层的效果 上色持久
粉红一样一个，都是喜欢的颜色，第一次买这种唇膏，滋润度还不错
先给咱客服和快递点赞！昨晚近11点下单，今天下午就收到货了，太快速了，赶上了明天出差前收货。这款口红，我个人觉得很容易上色，第一次按平常习惯使用时，觉得太红了些，第二次使用就能按自己喜好，稍轻浅些，一直用得曼秀雷敦唇膏，第一次用口红，总体感觉还是很不错的！
口红第一次买，本来就是个不会化妆的人，涂了一下，挺好，是该拾到拾到自己了
颜色很好看 买了才发现不是桥本环奈那个呀，不过还是蛮好的 赤瞳这个名字很喜欢哈哈哈好中二
颜色很漂亮，易画也挺滋润的
太给力了..买蜡笔彩色唇膏送唇膏..颜色很喜欢.美美哒.京东快递也给力.
京东的包裹真是仔细，从来没让人失望过，重点是口红的显色度真的棒极了，不输大牌，这个价位能买到这个效果的口红，满意满意，支持曼秀雷敦，双十一要再买两个色号
曼秀雷敦这个品牌很亲民，这个口红也是第一次买，偏粉色，我以为是橘色的，不过也不错，日常涂涂或者跟其他颜色混合涂。会回购，下次看看哪个色号是橘色的。
颜色很漂亮，易画也挺滋润的
手残党的福音，非常好化，再也不怕图到嘴巴外面去了。挺容易上色的，滋润度也不错，不会感觉很干，真的很不错，喜欢的菇凉可以买起来了。
老客户，看见新上的唇膏刚好又有活动，很划算，就果断入手，已使用，滋润度不错，上色效果很好，只能说性价比是真的高，不错不错！
用过这种的，感觉不错，换个颜色，便宜好用，京东便宜
哈哈哈，棒棒哒，美美哒，还回来
第一次买曼秀雷敦的口红，是小胖蜡笔，还是不错的！
一下买两色号很不错是正品，曼秀雷敦已用多年
红色涂上很显大气，喜欢用这种比较滋润的口红，时间长了嘴巴也不会很干，曼秀的产品一直都值得信赖
东西感觉像用过的 一只口红就用一个袋子装 包装都是破的 而且还少了一块 实在是退货麻烦 都不敢用
曼秀雷敦的这款蜡笔不错，味道香香的，很好上色，滋润度也不错，买一支还送一支润唇膏，非常划算啦。
室友买了两只，快递回来之后涂着很自然、很滋润，果断也订购了两只，现在我们有四只可以替换了
日常使用很不错，提亮气色，衬得皮肤很白，这口红我给满分，京东快递更是非常给力
一起买了两个自己最喜欢的颜色，好上色滋润度也够，最主要是操作简单，非常不错，会回购?
很好接近唇色并略深，不张扬的美，哑光的好看，199减100买的，约合40元。
给老婆买的，很喜欢这个颜色，用完再考虑换别的试试。
第一次买蜡笔口红，颜色很鲜亮，使用也非常方便～
第一次买蜡笔口红，颜色很鲜亮，使用也非常方便～
轻涂咬唇妆非常小清新，重涂又有轻熟女的感觉，还赠了两只润唇膏很实惠
包装很好，实物也很棒，赠品也不错
炫彩唇膏挺好用的，颜色挺好的，主要是喜欢曼秀雷敦的唇膏，喜欢用
之前一直用曼秀雷敦家的唇膏，非常滋润非常赞，这次果断买了这个口红，果然也是非常滋润的，而且还赠了两个薄荷唇膏，物有所值
不是说不沾杯吗？试了一下还是在杯子上留下口红印了，不过颜色还可以
颜色超显白，比较滋润，不过会有点沾杯的，好用，第一次用，朋友都说赞！
1号色，很漂亮的红色，还有赠的润唇膏，所以一次性买了两支。
特别好，特别好，特别好，特别好，特别好，特别好，还会继续回购的
老客户，看见新上的唇膏刚好又有活动，很划算，就果断入手，已使用，滋润度不错，上色效果很好，只能说性价比是真的高，不错不错！
很红，涂淡一点加点唇蜜就美呆了！很显白
看了好多，一次性囤货，正品颜色好看
挺好的  喜欢～～～～～～
. 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意, 真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
非常满意的一次购物，唇膏只信赖这个牌子，非常水润
是我想要的颜色，橘色的滋润很显白，而且符合我的少女心，心动的宝宝们快点行动吧
赞哦，物流很快，还没开始用，用了后再回评。
一直用曼秀雷敦的唇膏，这次新出的口红还送唇膏价格真心便宜，京东自营就是快，朝发夕至。试试口红也不错！
看了舒淇代言，马上来买一点试试。
颜色很喜欢，就是感觉不够保湿！
颜色不错，用起来也方便
颜色更接近玫粉色，橘色调少了点，不过还是挺好看的，质地不太润，可以先用润唇膏打底！
这个颜色不太适合我
纷纷的蜡笔色，喜欢的可以入手了，找到儿时图画的感觉，哈哈
非常满意，两个色号都是我喜欢的，用着很滋润。买二还打折，赠品也非常好的呢。
非常满意，两个色号都是我喜欢的，用着很滋润。买二还打折，赠品也非常好的呢。
第一次买这种唇膏。滋润度。色泽嗯很好，很喜欢，女生屯唇膏上瘾，哈哈
很喜欢这个颜色，再加上是曼秀雷敦的，果断就买了。不错。
哈哈哈哈，收到了，不错不错，大爱曼秀雷敦，大爱京东！
买一支还送一支，两件还满减，特别合算，颜色也很棒
刚收到，未用过，试过再来，不过曼秀雷敦有信心
不错，活动买的
帮朋友买的，商品漂亮，朋友很喜欢
东西到了，还没用，以前京东快递送货不是会打电话通知嘛，没想到现在直接一丢，害我找了一天还上火
颜色真的很好看，因为桥本环奈买的。质量也不错很好用，就是盖盖子的时候容易蹭到
上色自然，两个颜色都是我喜欢的，正好两件有活动，还送了赠品，太实惠了下次还来买
颜色很正的，可以，买了两个换着用，性价比比较高，还还会介绍闺蜜一起买，赞赞赞，价格也合理
个人觉得不是很滋润，这个颜色是红色系的但不是那种很突兀的红，不挑肤色
199-100的活动买的，物美价廉，比较适合入门阶段的化妆新手用！
颜色挺艳，自己没法用，送给了朋友，朋友超级喜欢这款的颜色呢，是正品
大品牌信得过，而且物有所值，这是一款入手不会后悔的好东东。
润度刚好，不会太干，不过口红沾杯，不过还是信赖这个品牌
很漂亮的红色，非常喜欢，用后看效果，好的话再买个别的色的
非常好，很满意，很不错，很值得！
还不错，比较润不干，颜色也挺漂亮
颜色感觉比另一款红色的要深，优点是滋润，缺点是粘杯
一直用你家的产品，相信你的品质
这个颜色不好看。。。该买五号色的，这个水红有点荧光
平常很少用口红了，特地买种大红色试一下，感觉还可以。
非常棒很喜欢很实用下次再来买！
颜色很正的，可以，买了两个换着用
第一次购买 希望好用 会再买
