https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t2686/248/2241406817/266490/e2cb2fb3/575e1683Nfbcfbc91.jpg
https://item.jd.com/1019971618.html
玛丽 黛佳 （ MARIE   DALGAR ）   玛丽 黛佳 口红 原色 唇膏 滋润 持久 保湿 护唇 咬 唇 妆 彩妆   R - 6 醉酒 红
85.00
4600
96
2
2
4500
90
70
颜色不错
1
包装好
1
很好用
1
美宝莲好用
1
好用润唇膏
1
服务好
1
物流速度快
1
还可以
1
滋润效果好
1
品牌好
1

非常喜欢玛丽黛佳的口红，每支都很好看美美的
我一直很喜欢用这个牌子的口红，一直在实体店铺买第一次在网上买感觉和实体店没什么区别，喜欢喜欢下次还会再来的，只是别人都有小礼品，我没有有一点小伤心
帮人买的，据说比较好用的
实体店买过这个牌子的几支口红，还可以，这个色号实体店没货，京东上竟然买得到～还算满意
N3就是个粉色。颜色有点点灰。很适合裸妆。玛丽黛佳的口红果然会上瘾。 一点也不输给我的圣罗兰和兰蔻。浅色也可以遮盖深唇色，而且一点也不干。也不粘。把以前入的某粉黛的口红秒成渣渣。入了好多只。每一只都很好看。 最喜欢r4以及p系列。发个旗舰店要来的对比图，想入的妹纸可以作为参考。图上是p8。
宝贝很滋润，颜色也正，快递很给力，3天就到了。好评！
这次买了两支颜色都超级喜欢玛丽黛佳的口红就是好用
口红有刮痕！不高兴！颜色漂亮也还滋润，很衬皮肤的，有淡淡香味
以前用过所以才买。物流还可以，避开了双十一。回去再试色
还不错，颜色很正，不太干，挺好用的，建议亲们购买哦
包的挺严实，两只口红用这么大个盒子。这个颜色特别好看，显白
已查核是正品，还送了一个粉色的口红和素颜霜。还没用。  不过快递太慢了 其他都很好。 客服服务很好
很喜欢，很满意，还送了小样，还送了小睫毛膏，气垫还有一个替换装，谢谢
涂上很漂亮。都把以前那些丢了??
这个颜色说实话，真的很难定夺，说它像橙色也不橙，说是粉色也不像粉，涂在手上的颜色跟涂上唇的颜色还不一样，总的来说这款颜色适合三十以下的女性.
很棒，这款口红一直用，很润，送货速度也快，还送了赠品，下次活动再买吧
这是第二次购玛丽黛佳的唇膏，第一次买的R4的枫叶红，感觉滋润度还不错，但是颜色太亮不适合日常，这次买的R3偏橙色很不错，我的黄皮显得白很多，O4比R3略淡一点，非常适合日常，橙色透粉一样的颜色，并不是图片中的那种枣红色，比那好看一万倍，我在手臂上试了颜色，自己看图，上面是R4，中间是R3，下面是O4
口红有一点点色差，不过不大，颜色也还是我喜欢的，大大的好评。
帮人买的，据说比较好用的
用用看，看着不错，给个好评
价格很划算。图一是赠品膏体有划痕并不在意，图二是自己买的那款但是膏体划痕明显，并且口红活动过，可能是快递原因，但是盒子很大里面却只有一层海绵，口红来回晃，建议在里面塞纸或者保护充气塑胶袋，在*买口红从来没出现过这种情况
因为我一下买了3支口红，这支目前还没试，不过前两个效果很好，这个应该也不错，毕竟都是正品，关键是还送了一直唇膏和一个睫毛膏，我超级喜欢，前一阵子还想着买睫毛膏的，感觉太棒啦
挺好的，颜色很喜欢，一抹上色，很滋润
买了两只，有一只有瑕疵，不过没有太大影响，相信玛丽黛佳，支持京东！
图2中和同样平价的kiko414（正红色）对比，枫叶红橘色部分多一些，但也更日常，上色时不干，很显色。枫叶红颜色比较亮，所以我上色后轻轻叠加了一层砖红色在上面，图一效果。
买了三支，最喜欢还是枫叶红
不错?颜色很衬皮肤 ??
和想象中的一样，第一次在京东购买口红！正品！！！
第一次使用这个牌子，别人推荐的，颜色挺适合我，价钱也可以，只是口红稍微不够油，有点干。
这个唇膏真的很好上色呀，也很保湿，满意，只是颜色对我来说有些深，可能是我的唇色太深的缘故
玛丽黛佳的口红很好用，她家买的彩妆都很好，非常喜欢，正品，性价比高，一直在用
已经是他们家的老顾客了，只是这款口红倒是第一次购买，不错，收到货后，颜色很正，润唇效果也非常好。
好红的口红，到货没有京东自营的快，还可以，可以接受。
哈哈，挺好用的 很滋润
?颜色没有我想象的深&hellip;还是下次我该再涂重一点
超级喜欢这个口红颜色很正
宝贝收到了，感觉美美哒，还没用哦，用后追加
这款颜色有些深，比较深粉色的效果.
颜色很日常，看不出来，打底用不错，适合日常使用。
挺不错的，外观很美！第一次买，先用着，好的话以后常来！口红很美！！！
非常喜欢 颜色很正 提亮肤色 哑光的
很不错的口红。不油不干，而且客服态度超好。买了两支口红和我聊了一个把小时。最后选择了客服推荐的姨妈色和P4. 姨妈色很漂亮，很好上色，用客服的话说就是很省！?
很不错的口红。不油不干，而且客服态度超好。买了两支口红和我聊了一个把小时。最后选择了客服推荐的姨妈色和P4. 姨妈色很漂亮，很好上色，用客服的话说就是很省！?
颜色没图片亮，快递小哥态度很好?
我买了老多东西，送了一只口红是吧，我也没搞清楚，不过两只口红都有不同程度的划破地方，不过一直都在用这个牌子的东西，所以没关系啦，希望买家下次发货仔细点，就是为什么都没有塑封呢，直接就是盒子里面放着东西，我在娇兰佳人里面买的睫毛膏是99里面是个两只的，而且有塑封的哦
颜色很漂亮，是我喜欢的，，，，
宝贝好，不脱妆
喜欢的小伙伴快下手吧
喜欢玛丽黛佳。
一般般，但是特粘杯，不喜欢用、
颜色偏暗，沒图片上那么好看，可能醉的结果就是这样的吧！商品包装很到位，应该赞一个。
商品很好，颜色跟图片一模一样，快递员很给力，很愉快的一次购物，给个赞5星
第一次尝试这个颜色的，本以为hold不住，结果还不错呦
物美价廉送货快，买了很多支，各种颜色的，我都挺喜欢，最爱这个酒红，适合我。
用了一段时间来评论感觉特别好，又买了一支送朋友，颜色也超喜欢
宝贝很划算，以前用过其他色，这个色号没用过，试一下吧，其他都很满意就是有个问题，涂了很亮很闪，吼不住了！但是价格很划算，没得说！
不掉色，易上色，颜色超级美，香香的味道特别好闻
一次买四个，真是上瘾了！右侧为醉酒，左侧是雾感波尔多。区别不是特别大。
宝贝收到了！感谢玲玲美女为我推荐的这款唇膏，老公说这个颜色好看?！感谢玲玲小可爱?～还会来回购的哦&hellip;&hellip;
比想象中的颜色要深的多，比蔷薇粉还要深，有些接近粉奶咖和豆沙色了。不过一样喜欢。这款口红不同颜色已经买了近十种了。喜欢上色的饱和度。
玛丽黛佳用了三四年 第一只口红就是玛丽黛佳的橘色的 是金黄色管的限量版还是什么的 当时就觉得橘色真的特别显肤色。性价比真的很高 安利给身边无数个人了。
颜色挺好看的，里面有亮亮的金色
玛丽黛佳的口红果然会上瘾。 一点也不输给我的圣罗兰和兰蔻。浅色也可以遮盖深唇色，而且一点也不干。也不粘。把以前入的某粉黛的口红秒成渣渣。入了好多只。每一只都很好看。 最喜欢r4以及p系列。发个旗舰店要来的对比图，想入的妹纸可以作为参考。
很滋润，不会起皮和唇纹，颜色也是我喜欢的，很不错，值得回购。
不错，元气橙做底色滋润唇膏。那个一瞥惊红我很喜欢，颜色也不容易掉。不用卸妆液也可以去掉。咬唇装也可以喔。
质量超好，必须好评！！！！
喜欢这个颜色，，，，，，，
一du惊红换成了紫罗兰的颜色?，不错哦，对于我这种喜欢素颜的不喜欢浓艳的女孩，抹点口红就可以了。这个色还比较自然，我喜欢玛丽黛佳的东西。特别是玛丽黛佳的口红。色很正保持时间也长。
喜欢这款，不过颜色深
只有两个是我喜欢的
今天才知道，盖子有那么多种设计，对比已经快使用完的，除了盖子，一模一样，棒棒哒
产品超值，还送了一只唇膏，物美价廉
是我最喜欢的颜色之一
口红大赞太喜欢啦以后会经常光顾
颜色不错，是我喜欢的，下次还来，哈哈
不错哦还送了小礼品 谢谢
滋润度还可以，显肤色白，有气质
挺好看的 喜欢深色
图片色，两只已经入手，比专柜便宜
特别好，一直信赖京东，在京东买了很久东西了，支持京东
很好很好！不错不错！凑字凑字！
比想象的深，上面还有亮晶晶
双十二买了这么多，满减以后，还不到我一支YSL的价钱。总体而言，还不错，使用感也ok。这个罂粟红太美了，只是直接涂形状控制不好，用唇刷一点一点涂上去，真的很好看。
用着不错，颜色我也很喜欢。
颜色挺好看的，非常漂亮，一直用这个牌子
颜色，很漂亮啊！正品。
很好的很滋润不掉色，红色的很大气，打算再买个粉色的
颜色很好看，持久，不会干，没多少味道，就是容易沾杯。
收到货，迫不及待D试了一下，颜色很美，但会粘杯，但愿持久
眉笔是非常非常的好用，希望这支口红也能让自己美美哒
很棒，这款口红一直用，很润，送货速度也快，还送了赠品，下次活动再买吧
很棒，这款口红一直用，很润，送货速度也快，还送了赠品，下次活动再买吧
实物颜色看着很深，但涂出来的颜色跟图片差不多，同事都说好看
不错不错！一直在用！好用耐用！最主要好看还有礼物?谢谢！
是喜欢的橙色，很滋润，颜色很正，特别满意！
是的 很好 第一次尝试这样的颜色 虽然感觉有点点艳  但还是比较喜欢的
已经买了两管了，这款看评论说不错，就入了口红颜色稍浅日常涂还是不错的，个人感觉适合皮肤白的。
超好看的，喜欢的小姐姐可以买哦。物流也很快，客服态度很好啊~
颜色很棒保湿比较好
颜色可以，但是掉色严重，同样价位买的欧莱雅比这个好用
颜色非常满意，希望国产化妆品越做越好，找回自信
接近姨妈红，很漂亮的色，很好看，气场也很够
好看，不过可能我唇色比较浅，颜色偏姨妈红
