https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t2158/55/3020807543/57907/257028b9/57230eb6N357c1115.jpg
https://item.jd.com/2726245.html
阿芙 （ AFU ） 精油 之 吻 润色 唇膏 3.5 g 木槿花 粉色 155 （ 口红   持久 保湿 滋润 ）
99.00
16000
99
1
0
16000
100
70
颜色不错
8
保湿时间长
3
味道不错
4
嘴唇不干了
2
是正品
2
抹上很舒服
6
颜色正
5
润唇效果好
6
滋润效果好
3
价格实惠
2

刚收到就试用了，打开方式很特别，按压弹跳出来的模式，膏体稳固，涂抹方便舒服，不油腻但很滋润，玫瑰味道喜欢，能淡化唇纹，打底也不错。大力推荐。
还不错。还没用
试了一下还不错哦，第一次买大红的，一直觉得大红比较艳丽，其实试了才知道我们这黑黄皮肤就适合大红或者橘色的，很好看，显气色，滋润度还可以，不用先涂润唇膏也可以
味道清香，易上色，特别百搭，不是艳艳的那种，看着很自然，这是我的第一张口红?大爱！
比照片上的更粉一些，挺好用，浓浓的玫瑰味，好闻嘿嘿
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
日期新鲜，货品质量有保证，京东师傅送货及时，大大大的赞赞赞！
第一次购买带颜色的，试了一下，还可以，没有无色的滋润度强。
很好看的颜色，第一次买阿芙的没有失望没有失望
有点歪，有点划痕，
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
双十一搞活动，一下入手三支！比平时便宜不少，一直用阿芙的，相信京东自营！
红盒黑管喜欢的唇膏，玫瑰香味沁人心脾，精致的小礼物
一股玫瑰的味道，买了三个，我和我妈妈一块用。
加了各种滤镜的效果，我的唇色浅，我是很喜欢，大家可以参考，味道特别好
第一次买阿芙的口红?，活动性价比高，收到后口红有划痕，客服说正常的。希望用着不错。
第一次买阿芙的口红?，活动性价比高，收到后口红有划痕，客服说正常的。希望用着不错。
很喜欢，很润的呢。喜欢喜欢，而且价格实惠，物超所值。
以前只买过这个牌子的精油，口红第一次买，这是非常张扬的红色，特别显白，滋润度也还好，玫瑰精油的味道也非常加分，大大的好评！
以前只买过这个牌子的精油，口红第一次买，粉色刚刚好，很自然，滋润度也还好，玫瑰精油的味道特别好闻，加分，大大的好评！
好评！当日达！刚收到，天这么冷，快递小哥赞一个！信赖京东！
第一次买阿芙，但是只因第一眼就想买它，一下买了很多面膜和口红?，口红有淡淡的香味，应该颜色可以，之后追评。
跟试妆有色差，实际颜色更粉些，有精油的味道，涂上比较滋润
阿芙的口红不仅颜色好看，涂上去非常滋润而且价格真是便宜的你不敢相信，满三减一还打折非常划算哦
很好看的颜色、用棉棒晕开颜色不会那么艳、很自然超级好看
阿芙的口红不仅颜色漂亮而且涂上去非常滋润，双十一搞活动买的超级无敌便宜
这些颜色都没有用过。试试看吧
很滋润，淡淡的颜色，我喜欢，一直都在用阿芙的产品，是超级粉丝来得了
还不错，挺容易上色的，也算持久，贴合度也还行，滋润程再来度倒是没有想象中的好。就这些了，总体来说还是挺满意的！快递非常非常给力！上午下单，下午就到了！有需要还会的再来的！
还不错，挺容易上色的，也算持久，贴合度也还行，滋润程再来度倒是没有想象中的好。就这些了，总体来说还是挺满意的！快递非常非常给力！上午下单，下午就到了！有需要还会的再来的！
喜欢，挺滋润的，一直都在用阿芙的产品，忠实粉丝了。
满意的一次购物，就是颜色可能选的太浅了，感觉不是特别有颜色，不过味道很好。快递很快，昨天买的今天就到了。原来在183和379之间徘徊了好几次，最后还是选了379，先用用吧！
一开盖发现口红的尖部损坏了、好在这些都是自己用的，没多大影响. 这个颜色很自然. 不用化妆也可以hold住。 适合上班使用
我买的111花菱草色  实物跟图片是有区别的 但我觉得也不错 就是比较淡。然后滋润度可以保持几小时吧 虽然有色差但是整体还可以。
打开之后发现口红的尖就已经这样了！不知道被人打开过还是出厂就已经这样了，第一次买Afu，印象不太好！
看了好久这次有满减活动才舍得下单 没想到超级棒！玫瑰花的味道特别好闻 个人特别喜欢玫瑰的味道 这只唇膏深得我心 膏体很润 再也不怕冬天咬嘴上的皮了
买了第四支了，非常好的口红，和大牌没差！
3.8折加上满减，没忍住买了一堆。挺喜欢的，期待效果。
颜色好看、润润的、淡淡的玫瑰味，很好!
挺滋润的，上色易，颜色也好看，就是持久度差了点。
管子沉沉的，很上档次的感觉，质地特润，是特别润的那种润!但完全不会涂不匀，颜色也挺正的，脏橘色吃土色，很显白，味道就是精油的味道，近乎完美。唯一一点不足就实物的膏体没有官方图上那么长，双十一下的单，第二天就到了，物流也很满意
很实用的颜色，日常上班擦上也不违和。
味道很好，喜欢的颜色，物流很快!
很滋润，但前提是嘴唇不干，颜色偏粉，稍微带点橘色吧，比纯粉色好看。拍的口红颜色要比食物浅一点点，但是涂在手上的是没有任何色差的，大家可以参考下。唯一不好的是香味有点重啊，闻不习惯。
左边是阿芙变色001号唇膏，右边是迪奥魅惑变色001号变色唇膏，变色效果是差不多的，都是很润的唇膏，似乎阿芙的上唇颜色会相对迪奥深一点，不过还是很惊喜的，终于有可以代替迪奥魅惑变色唇膏的了，很满意！
看着不错，味道也好闻，颜色淡淡的，包装提示含有精油孕妇慎用，孕妈妈要注意呀
宝贝已用了一一支趁活动便宜再买一支换着用，口红特别湿润用的非常完美给店加分
第一次购买，味道很好，设计很独特，不用担心会自己开了弄脏，很喜欢！
和朋友拼单买的，包装很高大上，颜色还行，有点干，京东自营的就是好，满意，送货速度也很快，永远支持京东
挺适合我这种肤色暗黄的人群的，显白
很滋润，味道清新，不粘杯，色泽正。。
很滋润，味道清新，不粘杯，色泽正。
很滋润，味道清新，不粘杯，色泽正
女朋友好喜欢，很漂亮很润的口红
朋友推荐的，非常好用，很滋润又持久
很喜欢，颜色很好看，抹上很滋润。
很喜欢，颜色很好看，抹上很滋润。
我个人最喜欢这个色号，这是个浅橘色配合橘色系的眼影和腮红真的很美。很有活动的感觉，不喜欢化妆的小姐姐们不建议入手，喜欢成熟的也不建议入手
一次买两支，很满意，用完再来
活动三免一，所以买了三支。颜色都还不错，只是个人觉得毕竟不是润唇膏，还是有点点干，所以还是先润唇膏再用这个。裸色其实还是偏粉的。
东西好小巧啊！闻着好香啊！
不错，很好，也很实惠，超值，就是颜色没选好，太粉了。一直买京东自营的，很快，很好，放心
颜色好看，很不错，值得购买
这个颜色超级好看！用了很久了，很润可以当唇膏用，但是持久度一般，自己买了四只阿芙的口红了，玫瑰味的很好闻，外壳是金属的很沉，很有质感！
双十一买了好多好多东西，大爱京东，每次送货特别及时，都比实体店里便宜，还送好多好多赠品，哈哈，太满意了，以后还会再来的。大赞赞赞赞赞
满减优惠，下单方便，配送快捷，一直相信京东，值得信赖！！！三免一喔！！
没想到昨晚买的东西今中午就送来了，物流快服务好产品还没用，用了再追平吧
活动三免一，所以买了三支。颜色都还不错，只是个人觉得毕竟不是润唇膏，还是有点点干，所以还是先润唇膏再用这个。
这个是很正的大红色，很润可以当唇膏用，但是持久度一般，自己买了四只阿芙的口红了，玫瑰味的很好闻，外壳是金属的很沉，很有质感！
包装设计挺有意思的。唇膏很香，算不上特别滋润，但是几个小时的保湿还是做得到的。颜色也好看，既不会太淡，也不会太红，刚刚好。
当天送到，京东果然神速，在手上试了一下，是我想要的颜色，赞
喜欢，很润，做活动时候买的，好便宜
很滋润，而且做活动买的，一支40
刚收到，还未使用，用了再来追评
挺好的，在京东购物快捷安心！
大爱阿芙，买买买停不了手
淡淡的玫瑰香   颜色也喜欢    满意
好像买错颜色了?我想要红色的，结果买成了橘色的?不过可以换个风格?那就先试试吧?！
颜色偏粉，润度可以
183的颜色没有想象中好看，不过胜在便宜划算，还是很喜欢的，阿芙的口红比较润，看起来也上档次！
双十一搞活动，一下入手三支！比平时便宜不少，一直用阿芙的，相信京东自营！
口红颜色很好看啊，也挺滋润，味道也好闻，第一次买这个口红，还是挺满意
我是我喜欢的颜色，就是有点掉色
味道不错，有玫瑰的香味，喜欢
喜欢的颜色  很自然很滋润
好用，颜色也很正
比欲想的差很多，不开心
还不错，喜欢这个粉色
不错，同事说这颜色衬我，哈哈，瞎估摸着买的，买对了
看着不错。就是管的边缘有少许沾灰，不知何故。以前没用过，用用看吧。
这个色号是特别可爱的玫粉色，比较挑人和挑妆容，素颜党慎入
包装完好无损
?香味很好闻
价格超级便宜，一次性买了3支才119
涂上去有一股清凉的味道，但不能用一整天，容易掉色
包装很有质感，颜色漂亮，快递双十一也很给力
之前也买了一支   现在活动很优惠有买了支
吃土色, 不干挺滋润的~~~~~~~~~~
让我姑娘 干掉漆了，
超级润，不错
比试色艳多了，那个试色好像没什么用，还容易误导人，还是有专卖店的去店里试吧！虽然店里也打灯光，但是比这靠谱，还买多了，三支！浪费钱！郁闷！快递倒是超快
