https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t14290/287/526797505/432349/21b85254/5a2fa5a5Nc996ac05.jpg
https://item.jd.com/13213113326.html
碧奥泉 （ BIAOQUAN ）   【 第二支 1 元 】 碧奥泉 胡萝卜素 口红 滋润 不 掉色 不沾杯 孕妇 唇膏   05 # 桃 粉红
59.00
400
98
1
1
400
5
6

买了这么多东西，店家也很好的，给我送了一些赠品，比较喜欢这个口红，涂出来的颜色蛮好看的。小巧的一只口红，方便放到包包里面，但是胡萝卜素色的我涂出来的是偏粉红色的。我给我姐涂了 她涂出来的是玫紫色的，买的面膜的话也是还可以的，虽然说还没有用，但是看包装的话也是好的。用起来应该也不会很差的吧，。吸黑头的我要用了知道才知道好不好，不过别人说真的也有效果的，嘻嘻，也不知道真的，也许每个人的使用感觉都是不一样的吧。口红是我最喜欢的东西的了，超爱
买的胡萝卜素的口红，涂上之后如照片，颜色还行，挺自然的，滋润度短时间还可以的。不知道能持续多长时间的滋润！好评！
滋润效果：颜色简直太棒了，不管浓妆还是淡妆都能点缀得很好，粉嫩粉嫩的，很有少女感，口红上色非常方便，水水的，保湿效果也不错，没有紧绷的感觉，也没有起皮，关键是居然不粘杯！！！这是我没有想到的。挺粉嫩的，性价比挺高的。。
宝贝收到了，用了下挺滋润的，颜色也挺好，是我想要的，下次还会再买，就是物流有点慢！
宝贝收到了！挺不错的！售后快递都挺满意，主要是价格合适，现在网购基本上都是能省则省，在这同时还能买到好宝贝，这就更值了！
口红颜色不错 保湿效果还好 主要是味儿有点不太喜欢 总体还算可以的
客户挺热情的，就是物流太慢了，口红挺滋润的！买了两个颜色，玫紫色和南瓜色，照片上面的颜色跟实际颜色一模一样，喜欢的可以放心购买！
商品收到了，感觉挺好的，西柚色偏粉，西瓜红比红色浅一点，都挺好看的，一下买了两个，都试试，图片在此，让你们看看
非常好用。价格便宜 太适合了。下次 还来这里买。
东西收到了，谢谢买家送的礼品
我买的是樱花粉，拿回来就试涂了，不掉色不沾杯，给人的感觉又不会太艳，很满意，给五星都太少了
快递员服务好 速度快
跟图片上的颜色完全不一样
成功的一次网购，喜欢
很喜欢颜色很好看，购买了好几次了，还有小礼品，还会回购
很喜欢颜色很好看，购买了好几次了，还有小礼品，还会回购
这个是西柚色，刚才评的是西瓜红的
太喜欢了   颜色超级好看
棒棒的&hellip;&hellip;持久不粘杯哦&hellip;&hellip;
给媳妇买的  媳妇超喜欢  赞一个！
颜色好看，也很润！我很喜欢，以后口红就认准这家了。
超级好看，也很润，以后口红就在这家买买买！
买了两支价格便宜些，颜色很漂亮，没有失望
收到宝贝，拿出一用颜色不错，很喜欢，下次还来继续购。
到手已经有两三天了，这两天一直都在用！挺不错的！售后快递都挺满意，主要是价格合适，现在网购基本上都是能省则省，在这同时还能买到好宝贝，这就更值了！
东西很好 谢谢继续
还行，涂上之后很自然，没有觉得唇上是浮起一层油膏的感觉，只是我还选了一支琉金色的一起付的款，怎么只有一支姨妈色的呢
真的很不错哦  喜欢的孕妈们可以放心购买咯? 还送了一张婴儿蚕丝面膜  ，感觉棒棒哒
这家老板太坑了，我买了四个口红，结果只给我发两个，问店家，还不回答我，朋友们买的要谨慎，
超级喜欢，大爱这个色，涂了淡淡的两层，没化妆就给你看看口红颜色吧，以后还会再买的，喜欢的妹子赶快下手哦
宝贝已收到，可是和我以前买的不一样，同是橙色我也醉了，相差这么多，左图是刚买的，左图是我以前买的，能用吗？公司名称也更换过了？
口红收到了，一直都没有时间评价，都用了一个星期了。颜色很自然，挺满意的一次购物
物流速度很快，上午下单，下午就到了，真心赞一个。打开包装试了一下，颜色很正，下次还会再来
用了好几次。感觉非常适合！品质 特别好！价格也便宜。下次 再来买！  值得推荐哟。
不是很滋润，买回来感觉颜色也不对，但是不容易掉色，希望真的是胡萝卜素。
宝贝儿挺好的，不怎么沾杯，我个人比较满意了，第三次购买了，应该会再回购吧。
这家店的客服态度很好。可以说有问必答，发货速度也很快。包装也很高档。看起来有档次呢。
老板太坑了，买四个只发了两个，大家千万不敢买，给店家说，还不回我，
宝贝儿不沾杯挺好的，第三次购买了，我个人觉得挺满意了，应该会回购吧。
不错，满意
口红收到了就试用了、感觉有点干上色没那么均匀、不过颜色挺好看的、
颜色正是我想要的，抹上去很滋润不掉色，不错，还有一支送给姐姐噢！
口红很好，不掉色，下次回回购?????
同品牌同色号，颜色不一样。和之前买的
还可以，因为我是黄皮，浅涂比较自然，厚涂不适合我。
今天收到货的，比较喜欢粉色的那款，红色的太红了，?
一次性买了两支 很实惠 用着效果也不错 水润 红艳很喜欢
买了两支，颜色都很漂亮，价格也不贵，没有异味，涂上很润
帮别人买的同样的豆沙色为什么不一样
用了好多天了，才来评价，口红很好，不掉色，大爱，下次还会光顾你店
口红?很好，用了一段时间才来晒单，就是要实事求是的。
颜色很正，不掉色，很润，哺乳妈妈可以放心使用哦
质量很不错，性价比很高。
质量很不错，性价比很高。
颜色纯正，没有化学的味道，防水保湿效果不错
还可以，因为我是黄皮，浅涂比较自然，厚涂不适合我。
挺好的不掉色。挺持久的。不过嘴唇干的话时间过久了唇纹里会卡点
一般般吧，颜色挺好看的，不足就是不够滋润，还是会起皮。
宝贝己收到，还没用，不知效果好不好，等用了再来评价。
不错，用了一段时间，颜色很自然，是见朋友用的好介绍买的
价廉物美  姨妈红感觉很适合我  非常赞
很喜欢的颜色，很滋润，准备买只其它颜色的
还可以吧   我还以为是无色的呢
很好。。。。。。。下次继续买？
有一股难闻的味道，涂到嘴上很难受
我想说已经评价完了怎么还让评价，口红不错！
一次买了两只，颜色好看，不易掉
口红还不错，第二次购买，挺滋润的
觉得颜色不错，就是沾杯，总体还可以吧
让我惊喜，太棒的口红。第一次购买，还会再来
非常的喜欢！已经二次购买了！
很好，和商家描述的一样
宝贝很好 给好评吧 挺好
很润 再也不用担心唇干了
很喜欢这个豆沙色，非常高大上，喜欢
快递员服务好 速度快
值～～～～～～～
到了非常喜欢一点也不干
快递给力，昨天拍下今天中午就到手了，不错
很好，是正品，以后还会买
很不错的口红，很滋润，
不错，。。。。。
物流快，商品很好。
不错的商品， 划算
颜色很好看，很喜欢，非常满意
很不错的口红，很滋润
挺好的，就是天热有点化，一点点沾杯
挺好的，就是天热有点化，一点点沾杯
挺好的，就是天热有点化，一点点沾杯
卖家服务态度很好，口红颜色很好看
很满意，颜色很好看，第二次买货了
还不错，挺好用的，颜色很喜欢
第二次购买了，很好
收到了，很好。还赠送了一个面膜
颜色和照片上不一样，而且也掉色
没有不沾杯，颜色还能接受
给女朋友买的  她说还可以
颜色很正，喜欢！！！
很好！颜色是我想要的！
好，不错，诚信的卖家。
