https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t8146/302/1204683177/319805/40dd3de8/59b5fa2fN87634f62.jpg
https://item.jd.com/16501118782.html
霞飞 （ Sofea ）   秀色 印象 唇膏 笔 口红 咬唇 妆 豆沙 色 南瓜 色 橘红色 姨妈 色 哑光 唇膏 女 口红 笔   PK02   暖 豆沙
39.90
2700
98
1
1
2600
20
10
包装好
2
颜色不错
1
很好用
1
唇膏很好
2
物流速度快
2
颜色正
2
还可以
1
东西不错
1
价格实惠
2

涂上显的脸都白了很多。
特别喜欢霞飞的这款。虽然我也没用过别的牌子。但是这款没有任何气味，沾了食物吃了也没有味道。会沾杯。遮盖力很好。基本不化妆的我决定一直定死在这款上了。豆沙色已经买了3根了&hellip;
前期保湿挺好，后面只有表面保湿。挺支持购买的，好评。拍出来的视频光线有点问题，比图片上的豆沙色浅淡一点。但是宝贝还是不错的
还没用，不过看颜色是我喜欢的，搞活动买的，非常合适
颜色不够棕，失望?有几个类似色了。持久度是真的不错不输大牌，雾面感不太够，上嘴拍得偏红了点，哑光那张是纸按过的。长些那个是1g的旋转版珊瑚橘，手上有试色
东西还可以，滋润，显色，没有气味，10块钱非常实惠，就是比预想的颜色红一点，轻轻涂就很明显，照片有色差，实际深一点。
颜色还是偏艳的，好几只类似的，再灰点就好了。手上试色拍得偏红了
多年前用过霞飞，真的很好用，用到光光的，后来再也没买到过，这次买了三个不同款的豆沙，明白了图片仅供参考，真假不知，像唇膏一样很润，可嘴唇开始一个个细缝卸不掉，停用换了以前的口红就不会有缝了，
送了赠品，很可爱，颜色很喜欢，复古红擦出了迪奥999的感觉哈哈哈
颜色蛮好看的，但是膏体质地一般。性价比还是不错的。
已经是第N次购买霞飞的口红了，每一次都带给我惊喜，这次买了三个色号，秀智色、复古红、还有旋转版的豆沙色，这三个颜色都非常好看，上嘴颜色要比手背试色好看许多，本人黄皮，这三个颜色涂上都特别显白，虽然是哑光口红，但是非常滋润，店家还送了唇纹修护精华，下图都是在自然光线下拍的，大家可以参照一下购买
已经是第N次购买霞飞的口红了，每一次都带给我惊喜，这次买了三个色号，秀智色、复古红、还有旋转版的豆沙色，这三个颜色都非常好看，上嘴颜色要比手背试色好看许多，本人黄皮，这三个颜色涂上都特别显白，虽然是哑光口红，但是非常滋润，店家还送了唇纹修护精华，下图都是在自然光线下拍的，大家可以参照一下购买
已经是第N次购买霞飞的口红了，每一次都带给我惊喜，这次买了三个色号，秀智色、复古红、还有旋转版的豆沙色，这三个颜色都非常好看，上嘴颜色要比手背试色好看许多，本人黄皮，这三个颜色涂上都特别显白，虽然是哑光口红，但是非常滋润，店家还送了唇纹修护精华，下图都是在自然光线下拍的，大家可以参照一下购买
第二支半价，一下子买了两支，慢慢用。还没拆开用 用完再评价
颜色还行，价格优惠，物流给力
偏橘色的，另外的南瓜色也很好看，显白
薄涂是红色的，感觉还可以，超值，颜色好，显白
最近突然特别想买化妆品 然后就买了这么多口红?哈哈 就是感觉颜色不是太理想
这支按压式的暖豆沙现在成了我的新宠了，我适合偏红的口红，所以这支既带了点玫红，又丝毫不张扬，适合日常，同事都说很漂亮
喜欢他的暖豆沙颜色。每次活动都要忍不住要买呀。
喜欢，非常喜欢这个，颜色也很好看，哈哈，买对了
颜色很艳，和图片有色差，确实不大容易脱色，
颜色很好看，细长的也很方便携带，还送了小样
成粉丝了囤了10多支了，每次搞活动总是忍个住囤货，0丨豆沙色自然点，暖豆沙精神，上个暖豆图
左边是暖豆沙，右边是豆沙色，都挺滋润的，但是旋转式的豆沙色更是滋润得不要不要的
挺好哒，不干。颜色挺漂亮的。
还可以 ，就是容易掉色。
颜色满意，就是口红好少啊
送了赠品，很可爱，颜色很喜欢，复古红擦出了迪奥999的感觉哈哈哈
这个颜色上唇好看
膏体细腻，颜色很正，本地的老牌子了，必须要支持
没想到感受这么棒，很丝滑柔润。持久度还不知道。买了南瓜色和秀智色，南瓜色更日常一些，秀智色更妩媚一些。都很漂亮。还赠送了抚纹修护精华露和唇膏小样，谢谢店家。
活动买的很划算，买了两个颜色都还挺好的，不防水，喝水会粘杯，不过这个加钱不能要求太多
因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！ 。。。。。。。。。。。。。。 。。。。。。。。。。。。。。 。。。。。。。。。。。
因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！ 。。。。。。。。。。。。。。 。。。。。。。。。。。。。。 。。。。。。。。。。。
颜色比图片红一点，滋润度不错，量很少，只有一克，但是这个价钱便宜，所以还是不错的
用了不干，颜色漂亮，比我用的妙巴黎的唇釉好用，颜色自然不夸张，非常推荐
很漂亮的颜色，显色，不油腻，发货超快，而且外观好精致简约，细长的造型，很喜欢~
宝贝收到了，颜色是自己喜欢的，赶上活动买的太划算了
哑光，涂上嘴唇无异物感，非常舒适，半天时间没有发干起皮，表现优秀，好评
第一次自己在京东上买东西，颜色没有选自己默认的，对于我来红了点。
暖豆沙也很好看！不会显得太艳丽，很提气色！中了霞飞的毒了&hellip;
吃了知乎的安利来的，设计也太好看了，管体黑色磨砂质地，膏体好涂，完全不干，第二只一元，两只才40块，还送了小样，超级好的
收到了，包装要紧，物流挺快的，试了一下，觉得颜色还可以
吃了知乎的安利来的，设计也太好看了，管体黑色磨砂质地，膏体好涂，完全不干，第二只一元，两只才40块，还送了小样，超级好
颜色好看，着色力强，重量1克的。
很好用，很漂亮，就是微微有点亮，喜欢亚光的，但也不错，不喜欢太油就用纸沾一下
搞活动的时候买了两支，很划算。也挺好用。下次有活动再买
颜色还是偏红呢，不过不容易掉色，哑光的，也不干
可以可以，颜色牢固不容易擦掉
口红早就收到了，现在才来评价，还是国产好用
唇膏的颜色不错，但很小巧，看起来还是不错的。。
老客户了，回购，做活动买的，性价比很高。
很喜欢这个颜色，用的时候朋友都说很好
超级好用，不输大牌，二次回购了！国货当自强
返利购买的，已经用了，挺好用的，合适
很好的商品！颜色很漂亮！价格也便宜
一般吧，颜色没有图片好看，也不够润。
多年前用过霞飞，真的很好用，用到光光的，后来再也没买到过，这次买了三个不同款的豆沙，明白了图片仅供参考，真假不知，可嘴唇开始一个个细缝卸不掉，停用换了以前的口红就不会有缝了，
很日常，就是对于我来说还是有点干。
宝贝收到货啦，试用了一下，很好用！
颜色还不错 没有色差 用完再回购！
颜色很好看，出行无压力，满分
发货快，颜色不错，价廉物美。
还可以吧，感觉不是带点闪
豆沙色的还是可以的呀！
对于裸妆来说这个色有点红了
包装还不错，就是很小一支，
颜色好看，还会回来买
颜色很好看，很划算哦，哈哈哈
口红?很好，颜色很正。喜欢
颜色还不错
也比较润
和我想象中的颜色有一点误差，可能我的肤色不适合这个颜色吧
还没使用，应该很好吧
很好用。颜色很舒服。
特别的好，满意极了
不错，实惠，...
颜色还挺好看的，物流很快，涂完稍微有点干，涂一些打底应该能好点，好评吧。
快递这个速度还是可以的 毕竟双十一，   口红螺旋式的应该能用的到明年
很润，颜色也好，跟图片颜色一点不符合，属于偏粉的珊瑚色吧，固色上色都不错！
秀智色颜色特别正，霞飞家的彩妆真心不错，质量好价格还很便宜,支持国货！！
很划算，很润
一下子买了两支 还没拆开用 用完再追评效果
还可以，不错吧！
非常好用，买的哑光的也很滋润，颜色饱和度高，均匀易上色，涂抹之后再用纸巾按压几遍，吸走了油光，但是颜色不会掉，可以持续一整天，不显唇纹，总之特别满意，本来就是想买个新色号试试看适不适合自己的，结果很惊喜，不夸张的说，使用感不输迪奥哑光系列，我用迪奥哑光干到嘴起皮，强烈推荐，这款价格还这么便宜，超值！
超提黄皮气色的说，和图片上模特这种白皮涂出来的感觉完全不同～～太棒啦！而且不容易脱色。只是刚拿到在手背试色的时候感觉像出血了，差点没了往嘴上涂的勇气。
非常棒，正品，正品哦！这颜色真的很美哦！美呆呆
很好看的颜色 大爱 以后就买他们的东西了
很好看的颜色 很喜欢 也没有味道
满意，和图片描述的一样，
还可以，就是掉色，买了两支
挺好看的南瓜色，个人很喜欢，膏体还是很润的，直接涂着色力比较好，不是那么易掉色，图片是我自己涂了唇油之后的效果，更润一些
买了两只还行！
都很好看 喜欢
最近突然特别想买化妆品 然后就买了这么多口红?哈哈 就是感觉颜色不是太理想
最近突然特别想买化妆品 然后就买了这么多口红?哈哈 就是感觉颜色不是太理想
最近突然特别想买化妆品 然后就买了这么多口红?哈哈 就是感觉颜色不是太理想
最近突然特别想买化妆品 然后就买了这么多口红?哈哈 就是感觉颜色不是太理想
最近突然特别想买化妆品 然后就买了这么多口红?哈哈 就是感觉颜色不是太理想
最近突然特别想买化妆品 然后就买了这么多口红?哈哈 就是感觉颜色不是太理想
