https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t2941/129/2385369590/95353/84d5e9ef/57b013f9Ne408a62c.jpg
https://item.jd.com/1735199369.html
泊泉雅 魅惑 之 吻 唇膏 口红   保湿 唇蜜   持久 滋润 不易 掉色 唇彩 彩妆 3.8 g   B026 经典 红
38.00
1200
93
5
2
1100
60
20
颜色不错
5
包装好
3
很好用
4
物流速度快
2
抹上很舒服
4
颜色正
5
还可以
5
价格实惠
3
润唇效果好
5
品牌好
3

抹上很舒服,不错很好用
唇膏很好，包装不错，润唇效果不错
还好吧！有点掉色
给姐姐买的，经典红挺适不错的。先打层唇膏底再轻蘸着涂，感觉挺好看的。
昨天下午16:00下的单，不到24小时收到货，太快了！而且货很充实，友友们放心下单。
买了两次，不错，挺好用的，色我也很喜欢。没有很油的感觉，也没有很干的感觉。刚刚好。
这次购买的商品很喜欢，客服态度也好，赠送的礼品也多，很满意的一次购物。
宝贝很不错，还送了三样礼物，香水味道也是我喜欢的。下次还来购买。
点赞（0） 回复（0）
挺好用的，老婆一直都在用。嗯，下次再继续购买赠品挺多的。
喜欢辛苦v真的便宜都害怕回答噗哈巴萨了哈睡啦睡啦搞砸不拉山旮旯睡吧拉闸睡啦花洒了哈谢啦呼吸好啦搜嘎刷卡个搜嘎到啦花洒上课v啊拍婚纱厉害死了咋啦回答呢
闻着味道不错   女朋友貌似也很喜欢  但是还没有用 不知道怎么样
颜?色?好?看?，味?道?也?好?闻?，挺?喜?欢?的?
口红也是赠的，也不错香水用完了还来买，还有这么多赠品，呵呵，真好谢谢
宝贝很不错，还送了三样礼物，香水味道也是我喜欢的。下次还来购买。
口红的颜色很好适合我的肤色，开始还担心颜色不好看，用了很适合
此款口红.颜色比较正宗！适合大众人群！实物与广告无区别！我很满意！用完还是买这个品牌的！????
还行，朋友很喜欢，好评！
实物与图片介绍一致，发货和派送及时，客服态度好。赞一个！
我少有评价买的东西，这次一定要评价，因为很好用，润润的，香香的
还挺满意的，就是物流有点慢，宝贝收到了，挺喜欢
很不错，颜色非常漂亮，又实惠
颜色挺好的，要轻轻的涂，不然就会很红
有点脱色的 滋润度还是很好 凑二十个字真的很难啊
可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
口红颜色很正，和图片一样，很喜欢
不错不错，很满意，快递哥飞马速度……产品很好……
今天收到货，颜色?好浓哦，改天用用试试?
还可以，礼物也送得多，快订购订得快赚得多
本来是买香水的赠品，但是赠品里面没有口红
满意，就是有点红了，不过是送的，偶尔也可以抹一下
很喜欢泊泉雅的口红，感觉不错特别保湿
口红颜色还不错，是我要买的那种
这款经典色的口红，试用了一下，觉得效果还可以
不错是好东西，不过颜色太艳了，有点不太敢用
冬天用这个颜色好，物有所值！
已经收到了，作为七夕礼物，老婆很喜欢
东西不错，质量好，价格实惠。
口红是买香水赠送的 很好用 水润水润的
挺喜欢的，这是第二次购买了
不太喜欢大红色。感觉不太适合我！！！
口红颜色超赞的 也有香香的味道? 太棒了
口红还可以，我很喜欢
送的东西，很超值的东西！！？
还好！颜色是自己喜欢的颜色
很好用，?????
赠品已到，不错不错哈哈
太好了，润润的，超喜欢
颜色很浓重，不太适合我
颜色挺好的看呢老婆也喜欢用完在来
满意，好好看、下次我还要买
这款还可以，我都是第二次买，一直都用起
还没用，应该还可以
很好用我很喜欢，谢谢商家。
不错啊，小巧漂亮，价格便宜，物流也快，20个字啊，再说点啥呢？哈哈
里就送UK累X5迷路1啊1体贴get
不是很满意，没有说的那个滋润，
是我喜欢的颜色很好用。
挺满意的，下次还光临
涂在嘴唇上蛮好看的，也能让皮肤显白，好评，真心不错
可以很不错！！！！！
很好的，颜色还不错
不错66666666666666666666
东西非常好，就是有点太红了，不敢用，可惜了
还没试不知道怎么样
颜色很鲜艳，老婆很喜欢。
口红太红，但勉强还可以接受。
擦起来容易调色，还有一点粉根本就不是经典红
看起很不错，赠品很给力，下次还来光顾，店家服务很到位！
口红颜色好看我很喜欢
香水味道不错，持久留香。我很喜欢。物流很快。超棒超给力……
顏色很好，下次再來买
物有所值呦！还会购买的
很好用，，，，，，，，，，，，，，
还没打开，但我觉得还可以。
不错。。。。。。。。。。
说好的不掉色，用了还是会掉色
不太喜欢这个颜色，还算不错！
东西收到了，质量很好，卖家服务态度很好
没用，送人了，不晓得效果咋样
颜色挺好的，就是你再转口红也出不来
可以  东西不错   下次再来
很好  我很喜欢  和看到的一样
老婆很少用这个，但她还是很满意
口红很滋润，颜色也好看，很喜欢！物流也很快！
颜色挺艳的，觉得适合冬天！
口红不错，选的太深了一点色
非常满意朋友好喜歡
一直都想买个这种颜色的口红，没想到买就香水给送了口红，挺好的这家店
因为是送的所以不抱太大希望，总体来说还可以吧
太红了，不太喜欢这个颜色
口红是我最喜欢的一款。很湿润，颜色也很喜欢?
姐妹们很喜欢，然色也很好看
色彩很好，味道不错的
口红颜色很性感，可以！
口红颜色不错哟！喜欢，味道也好闻，水果味道的
为什么要评论一堆字才行
颜色很鲜艳，本人不太喜欢
有水果的味道。很好，个人感觉有点太红了
口红颜色很喜欢，很满意，下次还会再光顾
口红很好用，色泽自然很好用
