https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t4393/172/1302100058/282531/810f19fd/58dc7be0Na0ab1ebc.jpg
https://item.jd.com/1372120821.html
巧迪 尚惠 （ Qdsuh ）   唇 蜜乳   口红 女士 唇膏 唇彩   液体 不易 掉色   持久 保湿 滋润 唇膏 唇 蜜唇 釉   1 # 裸 水晶
59.00
1600
93
3
4
1500
40
60
颜色不错
2
保湿时间长
2
很好用
1
包装好
1
物流速度快
1
服务好
2
嘴唇不干了
1
还可以
2
价格实惠
1
品牌好
1

大大的爱，以前在专柜也买过，一样一样的是正品。赠品也很精致很喜欢，以后就在这里买了。重要的是比专柜便宜还有赠品，客服也很给力???
颜色有点不一样，扫了二维码，显示京东的货，第一次在京东买这个唇蜜，以前在实体店买的
还不错，箱子很漂亮，很喜欢，下次再买个别的
很好看，成膜后亮晶晶，也有ysl12号，涂起来跟12号颜色差不多～图一为厚涂，图二薄涂，图三左一是mac   cockney    中间ysl12，右一为巧迪尚惠4号。国货也很好用的。
卖家很会做生意，买个小唇膏，又送了几款试用品，试着试着就觉得不错了，呵呵&hellip;&hellip;不过，我买的是3#，发过来的内包装5#，外包装3#&hellip;&hellip;幸好颜色可以接受&hellip;&hellip;不知道下次买的话该选几号？？
刚拿到快递，送了很多东西，好评好评好评好评好评好评
我已经买了4个了,不错哦大爱。谢谢店家送的小礼物
唉，感觉不像正品，等了好久就算了结果这么失望?跟在实体店里买的瓶体什么都不一样，不会在爱了
颜色正，润唇效果挺好的，应该是正品！
很好用，颜色也恰到好处！很是喜欢！小礼物我也很好，谢谢店家！！
物流很快，给京东快递点个赞，东西也很好，很喜欢，唇蜜颜色很正。
一直都很相信京东，也不知道是不是正品，还可以。。
保湿很好，嘴巴不会干巴巴
不错，颜色适合！谢谢店家礼物
很好用!  和专柜买的一样
颜色很正，很滋润一点也不油腻水水的
因为有活动，第二支半价，就买了，两只，嗯这个颜色，粉粉嫩嫩的还是挺好看的，但是他并没有图上像图片上那么的亮，嗯，暂时好评吧。
一直在京东这家买这个唇彩，比实体店便宜好多，而且质量都是正品的，很滋润，颜色也很好看，适合自己的肤色，我喜欢
一如既往的好用，颜色自然，没有怪怪的味道，最主要是特别滋润，用了它以后?再也不起皮了，好用^_^
宝贝非常满意，和之前用的一模一样，而且还比实体店便宜，另外店家还送了一个超大的化妆盒包包，和一面很精致的镜子?
嗯，味道不错，可以哟，颜色也好看哈，，，，，，不错不错，不错，，，，，，，，，，，，，
刚打开用了很好喜欢，是用了试用装买的。
东东不错哦???大赞，谢谢卖家送的小礼物，特别喜欢
我买过那么多大牌的口红，但只爱只一款。
已经买过最少7支了。
非常满意的一次购物，颜色很正，就是我想要的。送的小镜子非常喜欢，小睫毛膏好萌。快递速度也很快，继续关注～～
唇彩味道很香，很好的一款下次还来
三天，终于回来啦，朋友介绍用的，真的挺不错，店主是嫌我长得丑么，为什么我朋友都有化妆包，我没有，我的赠品只有这个???好伤心，送快递的哥哥因为是朋友代收没看见长啥样，听他们说服务态度可好了，总之除了赠品其他都满意。
这个颜色不要涂的太厚，挺漂亮的，我的嘴唇偏干，用了这个挺润的，没以前那么脱皮了，总体不错！
之前在专柜买过，感觉还不错，这次在京东有看到，味道和专柜的一样，比专柜便宜很多，
不宜掉色
好用。。。。。。。一直都是它
颜色挺自然的，质量一般吧，感觉不是很保湿。
嘴唇对此过敏；起脓疱了
好喜欢啊！很自然这种颜色上学涂也可以又香香的很好，会回购
使用了一下，不错是正品
颜色对我来说有些淡，但味道是不错的
用了几次了，可以买
这个色刚刚好，挺保湿的。
很好用，很漂亮，物流还可以，涂在唇上挺漂亮的，很喜欢，打算把这支用完了再买一支。
忠实粉丝，很润泽，值得购买&hellip;&hellip;
宝贝很不错，很滋润，色泽漂亮，因本**肤偏黄，一直都没买到觉得漂亮的颜色，今天总算解决这个难题了，更感谢掌柜的送的化妆包和镜子，祝掌柜的生意兴隆，財源滚滚，同事昨天也下单了！
很满意、颜色就是我想要的！
淡淡的粉色，喜欢裸妆的美眉可以入手了，很润，商家还送了小礼物，不错！
和专卖店买的还是有点差别，颜色不正！还不能退货，一只是我在专卖店买的88还是98忘了，这个是在网购的48只能说价格便宜
商品挺满意的，还赠了点小礼品，主要是物流快，很满意
以前在实体店买过一支感觉不错，不过价格就贵不少，一模一样的，以后就你家买了
一直用巧迪尚惠的，东西好，价格实惠，超级喜欢，大爱，还会光顾的！
可以，和专柜一样
之前用过，很好用，用完还会再来买的，谢谢店家送的试用小样，也非常喜欢
今天收到了，宝贝很好。物流也很快。满意的一次购物。
这个真心不喜欢，一股玫瑰味
之前朋友买的，不错，送的赠品也挺多的
颜色淡淡的 我喜欢 卖家还送了小礼物
虽然是双十一，但是快递的速度还是很快的！刚拿到就试用了下，效果很好，嘴唇很滋润，水水的感觉很喜欢。谢谢卖家的小礼物
嗯，很好，喜欢。达到速度比预计中快！！！
应该是正品，和店里的效果一样的
好喜欢，颜色漂亮，之前买巧尚迪CC霜套装送一个试用装好用。才来买正装的，涂上去一天颜色不会掉，和同事们一人买了一支，一共4支，太漂亮啦，有喜欢的美女们赶紧买吧
这是第二次买这款了，粉紫色，显色很好不油腻，滋润也挺好的，水水润润的，有玫瑰花的香味，很喜欢
用起来挺不错的，还不容易掉色，不沾杯，还会再支持的
东东不错！快递给力！京东赞一个！！！
大爱 好喜欢这个颜色
颜色很美，非常喜欢。
是正品，不过颜色比较深，也很漂亮
还行，没有想象中那么好
第三支了，很满意，全五星
产品不错，物流也很快
挺好的，比实体店便宜一样用，还有增品啊
店家送了不少小礼品
送的东西不错。这次物流太慢了，六天才收到。
一直都是用的这个牌子的护肤和彩状，不过却是第一次在京东买，看着还不错
？阿德 Air 唾沫旅途
东西挺好的，下次还会购买。
已经迫不及待在用了
已经迫不及待在用了
颜色很喜欢，很好
产品不错，物流也快！
好评，，，，
啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦考虑图总群哦哦YYtwo哦哦KTV
送了好多赠品啊 双份的感觉用不完hhh物流很快哦
用着还可以吧，一开始以为发错色号了呢，图左是这次买的，图右是以前买的，图左感觉跟粉红色似得，图右则是正常的亮橘色
味道很好闻 花瓣的味道 挺好用的 冬天喜欢用唇彩 不会太干
不知道怎么样，看着颜色有点恐怖，是渐变色的，不是自己喜欢的那种，图片拍的太假&hellip;&hellip;真的太差
唉，感觉不像正品，等了好久就算了结果这么失望?跟在实体店里买的瓶体什么都不一样，不会在爱了
不错，跟我之前在专柜买的一样，非常好用，一次买了两只，店家还送了小礼品?
是正品来的哦。抹在嘴巴上面会感觉润润的滑滑的还有种凉凉的感觉，就是，然后过一会儿之后，那个嘴巴上色也不错，最主要是不怎么脱色，也不会说很干，棒棒的。
还可以吧！买了两个挺划算的，感觉没有试用装好啊！感觉试用装的东西都不错
不错，是正品。。。。。。。。
东西收到，好喜欢，
很漂亮的颜色
包包超级漂亮！
很好用是正品
很满意的一次购物，在选择颜色的时候纠结了一下，怕过来的效果不好呢，没相当出乎意料的好，裸色系很适合我，涂上后持久性不错，没敢直接喝水，还是擦掉了喝的，为自己的健康着想，多涂两次而已没什么浪费的。
是正品，和我在商场买的是一样的，右边一只在商场买的5号色贵好多，左边一只是刚买的2号色，发货也挺快，送货也挺快，很满意，用完了还来买
宝贝收到了，赠品没有眉粉好失落，一直用4号色这次买了6号色，个人感觉有点红了，下次试试1号色，客服挺好的。
用着还行吧，一下买了两个，四号色不深不浅用着还好
宝贝很润，上色也挺不错的，我比较喜欢大红的，感觉挺喜欢这种红！
东西很好超喜欢
拿回来就迫不及待打开试用了，效果真的很不错，我没选错你家，以后还会经常来的
第一次买巧迪尚惠的唇彩试了一下感觉还可以吧
这个颜色感觉有色差，没有图片上那么娇嫩，艳丽。有些暗
东西很好，很快就收到了，快递的态度很好，很满意
