https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t11500/343/317048674/209244/a308f709/59ed5672N0ba45ca1.jpg
https://item.jd.com/11216981370.html
【 国内 专柜 】 兰蔻 口红 / 唇蜜   368 / 369 / 132 / 378 ( 等 多色   菁 纯 柔润 丝缎 唇膏 132 # 欢乐颂 安迪 刘涛 同款 3.4 g
218.00
400
98
1
1
400
6
5

唇膏是玫瑰?鲜花的颜色，但涂在嘴唇上就是图片色。唇感很好，细腻醇厚的感觉，大牌的质感哪怕是小样也不跟卡姿兰之类的小牌子一样，壳做的很精致，跟大的一样。而且膏体也不少，不占地方，本来买来试色，现在我想以后就买小样用吧
感觉和图片的颜色对不上，要红很多
物流很快，货刚到就迫不及待的试用了，着色效果超级好，一个下午都没有掉色，喝水不沾杯，超满意
颜色偏橘黄色，滋润效果很好，但色彩不饱满，随身携带方便，适合皮肤白皙年轻的女性日常淡妆。
买给女朋友的，有果香味，颜色鲜艳长久。
不错，女朋友挺喜欢的。低调奢华有内涵
看着很棒，很不错，用了一下，感觉颜色容易掉?
滋润不干燥，颜色不是我喜欢养的，但质量还不错
质量还是可以的，就是颜色有色差！不是我喜欢的，本来想换的可以我又用了一次。算了吧将就用吧！
质量还是可以的，就是颜色有色差！不是我喜欢的，本来想换的可以我又用了一次。算了吧将就用吧！
非常漂亮的口红颜色！
看到评论说不沾杯，难道我买的是假的？
快递没有加冰袋到了这边口红融了一半。。。。。。。
颜色挺艳的，不过也还可以吧，不是特别爱掉
玫瑰色口红颜色很炫彩很衬皮肤，是我喜欢的色
没有我想象中那么红
还没用 打开看了也没有所说的刮花起水雾 小小只的好可爱 但愿颜色不会让我失望吧 不足的是快递慢了点。。
第一次用兰蔻的口红，据说还不错买来试试，初次体验感觉颜色很自然，这一款挺适合夏天的，颜色亮气显肤白，整体来说很满意。
很好的，颜色正合适，介于生活妆和舞台妆之间。小巧携带方便。只是包装太简单了。
颜色很适合皮肤白的女孩子、皮肤稍微暗一些肤色的尽量不要选择。
包装很严实，价格挺实惠的，好用的话打算再入手一款378
喜欢的颜色,也可以配别的颜色一起用,显皮肤白,不喜欢颜色深的话可以用唇刷涂一层就好.
颜色是我喜欢的类型，也很适合我，下次再买个大的这个太小了觉得用不了多久
显色度很好，就是口红的头被弄花了。不过卖家很负责，好评
本来买这款是上班用的，但是到货了试了大小颜色比想象中要深，不过还是喜欢！
京东快，?是很小的，颜色很亮，估计涂一点就可以
也许是小样 颜色太深 不是想象的颜色 有点干嘴唇有点小剥皮 可能不适合本人 优点不掉色
幸亏是小样儿，想着先买个试试，用着好再买正货，这颜色真心?不适合，太艳了！
有点瑕疵本来要退的，后来送朋友了，看着觉得不像正品了
虽然比想象中的小了一点，但是确实好用，颜色很漂亮，好评。
是正品，一直都在看这个颜色，涂上去很好看是我想要的颜色?
好小的一只，不过对于不经常化妆的也能用好久，有点干！
颜色跟图片一样，还可以，不怎么掉色，就是涂上有一点干。是正品。
滋润度和上色度都不错，晚上灯光下的效果有点出乎意料，没那么鬼马，还是挺柔美的。
不错的商品!多次购买!赞一个!
挺好的，滋润 颜色很鲜的，皮肤比较白的用这个不错哦！谢谢卖家！
收到货了，颜色靓，不掉色。就是小样也太小了吧?
商品很好用，送货快，品质好，信赖京东始终如一。
还行吧  下次还是去商场专柜买吧  感觉这个味道重了
母亲节活动买的，包装挺不错的，口红颜色很喜欢，容易上色，也挺滋润的
大品牌不是很掉色，润泽就起颜色不是很喜欢。
我很喜欢，就是有点太少了，不过总体来看不错
哎！也太小了吧！味道不怎么好闻！颜色还可以
比想象中的小，但是看下物流快，口红还不错的份上给个好评吧。
颜色很正，很漂亮，味道也不错，容量不小，质量不错。
送闺蜜的，因为自己之前买过，感觉不错很好看，所以也给她买了一款，她很喜欢
口红相当不错，涂上颜色很漂亮，准备在买一支
首先颜色很自然，其次涂色均匀，有轻微的粘杯整体感觉还不错
虽然颜色不是我喜欢的，但颜色还是很正，好评
迷你版的可爱 就是挺小的东西用的包装太大了 浪费
还可以  不过味道有点重，不知道是不是有问题
还好。。。。。。。
小样不错，很精致，颜色比想象的深，不过也不错
颜色很正，很漂亮，朋友都夸好看
喜欢的颜色，买小样看看颜色正不正，好好呦，，
实物有点小，不过这个价钱还可以接受，带起来也很方便。
很好用，颜色很正，一直想要的颜色
直接看图吧，个人很喜欢这个颜色
颜色还不错，容易上色，不过有轻微的粘杯，还可以接受
滋润度挺好，上色效果也不错，但个人觉得这个颜色偏淡。
质量不错，容量刚刚好，颜色很正。
颜色漂亮，我是黄皮完全没问题很喜欢，就是好小啊！
很好看的颜色，而且味道闻起来有想咬一口感觉，喜欢。
很小一只，不过颜色不适合黄皮，显黑
行，干。。。。。。。。。
特地在专柜店试过之后才来买的，不错颜色很正，好评
还没来得及用，用过再评价。
不错不错????
不错的口红，小样也可以涂好久了！
第一时间给妹妹画了个美美的妆口红好喜欢，美美哒物流很快
很好，很漂亮，偏紫色
感觉颜色非常鲜艳，特别适合白皮肤
会沾杯，但是颜色还不错
用过之后觉得挺好的！不干，正品！
试用了一下，还不错，是我喜欢的颜色。
水嫩嫩的虽然是小样但是一看就是正品啦老顾客了
颜色不是期望的和想象的
不干嘴，有点轻微的粘杯，整体来说还是不错的
东西很好，就是大小了，正品，很不错。。。。
挺好的买回来试试颜色
喜欢这个色号，跟之前买的一样，应该是正品。
还行，但是收到的时候上面有划痕
很不错的，很可以，挺好的，很好
不怎么样，怎么这么小
挺好看的???
有清新淡雅味儿，很好。
颜色很漂亮！朋友都夸好看
正品跟商场没的正装一样小口红带着比较方便
，口红还可以就是颜色不怎么喜欢
还不错，物美价廉，值得买。
小样不错，色挺正的，应该是正品
颜色不喜欢，滋润度不错
好艳的色，驾驭不了。味好闻。
质量不错，建议购买。
不是我想要的颜色 不过效果也很好看?
还不错哦，润润的，保湿持久都可以，喜欢。
颜色很好看，我很喜欢
不会轻易掉色 挺滋润
收到的和图上不一样，颜色有点差距
买了三支这种的小样了，都还不错，很喜欢
