https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t12148/192/549026670/490494/3659cab6/5a0e8fb3Nb83cb6ca.jpg
https://item.jd.com/13440677849.html
得鲜 （ the   saem ）   【 第 2 支 半价 】 迷惑 唇膏 口红 持久 保湿 不 脱色 唇膏   咬唇 妆 南瓜 豆沙 色   S   RD02   玫瑰 豆沙 色
62.00
600
98
1
1
600
8
8
还可以
1
味道不错
2
是正品
1
唇膏很好
1
抹上很舒服
1
颜色正
1
品牌好
1
滋润效果好
1
价格实惠
1

感觉还可以就是试用装比较小。。之前一直用按压的。没有用过这种的。
包装完好，试用了一下感觉还好，应该是正品！
这一堆～76～三口红～除了不能选色～别的棒棒的～和姨妈红比这个要更鲜红一些～ 显白～ 照片是阳光下照的～ 没有P～ 也没有打底～
还可以，色差不大，颜色挺喜欢，还送了一张面膜。
还行，挺滋润的，这个价格能买到这样的口红很不错了，真心喜欢呢
得鲜的口红啊我好喜欢 (* ?? ?* )?*橙色和西柚色都爱不释手呢！涂起来很少女 &lrm;´•?•`而且锁色好持久，我涂着也不觉得干。比起之前买的mac chili色号，我更喜欢得鲜的。因为Mac实在太干了 (??ˇ_ˇ??)。得鲜这款雾面的很适合素颜涂，妆感不强，而且性价比高，适合学生党入 (*?????*)?
得鲜的口红啊我好喜欢 (* ?? ?* )?*橙色和西柚色都爱不释手呢！涂起来很少女 &lrm;´•?•`而且锁色好持久，我涂着也不觉得干。比起之前买的mac chili色号，我更喜欢得鲜的。因为Mac实在太干了 (??ˇ_ˇ??)。得鲜这款雾面的很适合素颜涂，妆感不强，而且性价比高，适合学生党入 (*?????*)?
真的特别棒奥，上色效果也特别好，物流业快，很喜欢
活动价买了两支，颜色好看，超喜欢
挺好看的。涂上去不会很干。润润的。
good送人的她很满意
非常喜欢的一款口红，以前买过按压的嫌麻烦，现在换了这个，挺好的，还帮同事买了一支，不容易脱色，挺好的
很好看呢！颜色，喜欢?
颜色很正，是正品，用着也很润，不干，秋冬季节，天气干燥，用这个非常好
很喜欢的颜色?
一个玫瑰色一个南瓜色，搭配起来很好看哦
还没用  赠品好多 面膜用了 感觉精华液不多 口红还没用 希望好用吼
结婚用的，还有送很多小样，颜色比较红。
一次买了两个色号，这个得鲜的小红管种草好久了，哈哈还好没让我失望，元气满满的色系好看哦，只是涂前要做好润唇，不然会卡
口红颜色正，价格实惠，值得推荐~~~
搞活动一次买了两只，颜色不错，也不浓，不沾牙
涂上像姨妈红，就是粘杯的有点厉害，颜色还是很好的
挺不错的 发货也很速度 喜欢的赶紧入手吧！
已经收到东西了，发货速度很快，以后也会继续支持。
是带点柚子黄的颜色。相片比较粉红。还可以吧。就是像我这样的黄皮肤要上妆后用比较好。不然显得更黄
赠品挺好的，买两只送了两份，还有面膜
口红收到了 很棒很漂亮 涂上去整个气质就不一样了 很完美 从得鲜这家店买了好多口红 真的很好用
本来是凑单的，没想到意外的颜值高，没有异味，好上色，很薄，被安利了
口红颜色挺喜欢的。买一送一，非常实惠，就是口红有点干，不过不沾杯倒是挺让我意外的。
帮同事买的，之前自己用了个西柚色感觉还不错，推荐给她们了。现在觉得2号更好看
朋友用过挺好用的，就推荐给我了，趁着做活动就买了两管，一管西柚色，一管南瓜色，两天就收到宝贝了，很喜欢这两款宝贝，以后还会回购的！
不是很好用很干，管都是那种松松摇摇的，感觉不是很正品
味道不错，显色很好，要做好保湿打底
很不错，就是塑料感有点重，但是用着还不错啊！颜色超级好看的！
朋友之前用过，推荐给我的，刚好做活动就买了两管一管西柚色，一管南瓜色，两天就收到货了，口红也很喜欢，以后还会再来的！
颜色太重了  大红色 但是涂起来很成熟 气场一下子变强了
颜色比较深，可以跟浅色的搭配使用，很滋润不拔干
东西顺利收到，还没有上色不知道怎么样，用过之后再来评价
送给闺蜜的十八岁生日礼物，颜色很正
好看的颜色！！要唇部打底！！！
包装很用心，没有损坏。显色度还好
还行吧，最好使用它之前先打底。
颜色超级好看，润润的，室友很喜欢?
还行吧，就是掉色，而且干，特别的干，
拿到才发现跟想象的不太一样
送朋友的她还挺满意的
还送了一贴面膜很可爱
颜色不咋样，豆沙色太深了，不自然
颜色没多大色差，要打底，挺好的
刚收到，有时间在涂抹，希望好
性价比很高的口红，不错
颜色特别喜欢。
不错，颜色也挺好看的……
评价好用，挺不错的
颜色很漂亮，很不错
颜色很正。非常漂亮。
旋转的挺松的，还没用，看上去颜色很淡，合适白皮肤的妹子?
颜色好看东西不错
非常喜欢 很好看
颜色好看，不干涩
活动价买了两支，颜色好看，超喜欢
颜色非常好，正
东西很好，喜欢
挺好的。。。。
颜色很不错，我皮肤有点黄，用着也挺好的，建议用前先用润唇膏，上色也不错，味道也挺好，入手的第一只口红，很开心⊙▽⊙比心哦
一口气买了2支，豆沙棕色和草莓色，以前喜欢豆沙，现在被这个草莓色吸引了
膏体和卖家图上的颜色不一样，西柚色比较浅，南瓜色也没有那么艳，还不错，就是不太容易涂均匀。
润润的，比期待的要好。很便宜。换着偶尔配衣服抹，挺好的。
反正我感觉好 涂点唇膏也不干 至于评论上有说不上色的  那就多涂几遍欧克了 南瓜色
这款颜色还是不错的，质地是干一点的，要打底。
我一直用的这种亮亮的鲜艳的红色，南瓜色不错，也显白，很好驾驭。
一个玫瑰色一个南瓜色，搭配起来很好看哦
挺好看的颜色
润润的，颜色也好，特别喜欢，喜欢口红的盒，纹理状的，超级喜欢
送了很多东西，颜色太红日常用不是很合适。
颜色超级好看
不错，一直喜欢这个颜色，感觉有活力。一次购买两只，感谢小赠品。
不错，一直喜欢这个颜色，感觉有活力。一次购买两只，感谢小赠品。
发错了一个色。上嘴有点干注意打底。味道怪怪的。但是客服态度很好
勉强好评
红色有些重，橙色刚刚好?很喜欢得鲜的产品
已经收到东西了，发货速度很快，以后也会继续支持。
东西挺好的，评价好用，棒棒的！
东西很好，评价好用，值得购买
口红味道不错，颜色也好，并且口红有滋润效果，值得推荐！
南瓜色不艳很好看，挺划算的。
黑管超级滋润，大爱
质量不好，刚用不到一个月就坏掉了。
感觉不易涂匀，并没有说的那么滋润……
好用，得鲜是信价比很高的一个品牌。但这款口红外壳感觉有点劣质～快递速度很高～
味道不错，显色很好，要做好保湿打底
我自己用过一个这个，蛮好的除了有点干，这又帮同事买了两个，个人觉得2更好看
这个色号基本就是橘色了，显白，用着没那么干，适合黄皮用。挺好的。
这个色号是姨妈色，试了一下，感觉挺好的，不干，适合秋冬用的颜色。
好看的颜色，涂上或者果真好看的，看起来也很不错，需要打底哦
很好看啊，涂起来很有气质，给闺蜜当生日礼物，她很喜欢?，嘿嘿嘿
美美哒，是我喜欢的颜色，价格也很优惠买了两支送朋友一支
颜色蛮好看
买一送一。颜色挺喜欢的，就是不太滋润，属于哑光型的，不怎么沾杯
好用，显白，值得购买，建议购买
还不错，比其他店便宜，哈哈，还可以呦，送了一个比人家了
棒棒棒！！！得鲜的口红便宜还好用，颜色好看的诶！！
