https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t6043/142/3312064119/364802/64b2cf4/595602b1N521ee380.jpg
https://item.jd.com/10113641683.html
雅邦   深层 保湿 滋润 唇膏 女士 口红 唇膏 不 掉色 不沾杯 咬 唇 妆 唇彩 粉嫩 口红 笔 不易 脱色 非 小样   金管 03 # 正玫红
9.90
17000
90
6
4
16000
1000
700
颜色不错
7
很好用
8
唇膏很好
7
服务好
6
颜色正
9
润唇效果好
8
滋润效果好
7
东西不错
11
价格实惠
6
还可以
6

商家发货真快，周六下单周一已经拿到宝贝了～超开心，日期也是最新鲜的，三个推荐的颜色很满意，都试着摸了一下，不错哦，313胭脂红色比较深，另外的两个颜色321豆沙红和3正玫红都不算深，不过还可以啦，不夸张，5星好评。不过唇印还是能印在杯子上哦～
口红收到了，性价比高，颜色正，物超所值！
商家发货真快，周六下单周一已经拿到宝贝了～超开心，日期也是最新鲜的，三个推荐的颜色很满意，都试着摸了一下，不错哦，313胭脂红色比较深，另外的两个颜色321豆沙红和3正玫红都不算深，不过还可以啦，不夸张，5星好评。不过唇印还是能印在杯子上哦～
很喜欢，从来没给过这么好的评价，真心不错，喜欢的可以下单了，特别喜欢豆沙色，有气质
特别好，跟在实体店买的一样，好用还便宜，下回还会买的
上色很好上，但是也容易掉色。。
上色很容易，掉色也容易。。
商家发货真快，周六下单周一已经拿到宝贝了～超开心，日期也是最新鲜的，三个推荐的颜色很满意，都试着摸了一下，不错哦，313胭脂红色比较深，另外的两个颜色321豆沙红和3正玫红都不算深，不过还可以啦，不夸张，5星好评。不过唇印还是能印在杯子上哦～
东西已收到，还不错满意
我特别喜欢买口红，每次想买的颜色都有色差，越是不一样，越想买到自己的颜色，所以这样周而复始的买了一大堆，自己觉得这辈子都用不完了，但是这个习惯还是改不了，还好价格非常便宜，每个牌子的颜色都有色差，每个牌子叫的颜色也都不一样，看看这次的颜色是不是我想要的
拆开快递就这样 绝对不是快递运输的问题 三只只有一只是完整的 就第二支那样子的还可以理解 第三支连膏体都没有 真是无语了
新手化妆买回来试色玩玩~颜色挺好看的，又买了8支。

这三支的话，最喜欢303辣椒红，帅！豆沙色我唇色太深了，我觉得和红色差不多……唇色浅的话这颜色感觉还挺好看的，比较温柔日常一些的颜色？336很好玩，各种叠加的颜色，后来看到试色视频发现是个能拯救各种奇葩颜色(比如芭比粉这种几乎黄种人都不能涂的颜色)的唇膏！单涂是很神奇的颜色，不过一般应该都不会单涂吧……

然后，气味竟然是不同的。336和303是有点香精的葡萄味，还挺好闻的？306有一股难以言喻的化工味道，不过涂上去闻不到。润润的很好涂，不是很显色涂三次左右就有厚涂效果。涂完用得久一点(大约1小时？)不是很舒服可能是传说中的拔干？

用沐浴露(起码我家的沐浴露可以)卸得非常干净(卸手上的唇膏)，不过只是水擦一开始能擦掉一半，后面干了后会难擦一些应该干了会持久一点？不过依旧会掉也一样可以用沐浴露卸干净。但是这样感觉挺安心的，无论便宜还是贵一直不掉色我都很害怕……

总体就是，长期不会用但是买来玩玩试色的话真的超级棒！我买了11种颜色(还有两支黑管)才80块！我能说什么呢？试色盘都不止这价格啊！
哈哈，太美了，包装完好没有破损。店主人很好，不怎么轻易掉色，美美哒，快递小哥也很给力哦！！！下次再买一只。推荐大家来买
非常完美，哈哈，一开始以为不会太好，拿来一看，我只能说非常完美！
质量挺好的，包装也好，物美价廉，唯一的小瑕疵就是颜色并不是我想要的?略失望?图片详情真的没什么卵用?仅供参考～～～
滋润！颜色也漂亮！可惜买完第二天就降价了
物美价廉   物流顺利到达  服务态度好   商家介意颜色超好  回来一看很好得商品  比我在实体店几十得还好  包装以很好回来就没有破损    看到好上档次  颜色正  大爱  还回来
商品非常好，物流也很快，包装的非常好，而且还带有香味。好评！好评！好评！
我认为挺好的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，  ，，，，，，
宝贝很好哦！好评，很满意哦，试了一下，超棒的颜色超正，建议购买哦！客服也很耐心，就是物流慢了些
(*ˊ?ˋ*)/????? ???*（图片从左到右为  10号姨妈红  9号复古色  八号靓彩橘  ）
最后给店家和客服一个大大的mua～&lrm;(∩???∩)
买了还没用。包装紧实精巧。
买了还没用。包装精巧紧实。
真的不错，真棒呢！喜欢
我特别喜欢买口红，每次想买的颜色都有色差，越是不一样，越想买到自己的颜色，所以这样周而复始的买了一大堆，自己觉得这辈子都用不完了，但是这个习惯还是改不了，还好价格非常便宜，每个牌子的颜色都有色差，每个牌子叫的颜色也都不一样，看看这次的颜色是不是我想要的
物流快，送了一支唇膏一支洗面奶。店家大方。
很不错，还送给老夫一个小镜子，特别喜欢，好评
这个价还好啦，不过粘水掉色比较严重，不碰水可以坚持蛮久的，挺滋润的，不过也就这个价，也不是多好，亲们，想买的考虑好吧，放图给你们看看，八号色是我整坏的
物流非常快质量非常好666还带着小礼物
不错，颜色很正，是想要的，还会再光顾滴
这个店长推荐的靳男色真心不好看，是有点偏紫的那种，不知道是色差太大还是我唇色的原因，实在驾驭不了，强推316号西柚橘，超赞的颜色，涂上和那个迪奥的888还是999颜色很像，显白平价版的易上色，对我来说有点儿干，我是易起皮的嘴唇。需要卸妆水擦掉！吃东西喝水完了还会留下点！涂上用纸擦擦就很自然了！主要是价格便宜！以前在公众号看有人推着个买来试试看！
303就是很正的辣椒红
 涂上很有气场但是不是特别日常
306比较推荐的 很温柔的偏粉调的豆沙红 不会显黑也不会显黄 带妆日常都推荐
333这哪里是南瓜色 唇色深别买了 这个就是粉调奶茶色
不显气色 涂了跟没涂差不多，
国货虽然很便宜但是这个质量还挺好的 
我还觉得雅邦金管比黑管好用，就是包装土了点，质量不错
我买的国外的快递来都有膏体断裂什么的情况，这个没有
送的小镜子也很可爱
大家多多支持一下国货吧o(╯□╰)o
今天刚取了，颜色挺好还不错
比较喜欢豆沙，艳阳红和复古红也是不错的，就是买回来豆沙的膏体歪了，其他两只没什么大问题，包装的很仔细，泡沫包着的，比较喜欢用豆沙画咬唇妆，简直不要太仙【捂脸】下次再来
好！！！！！！不错！！大爱哦！可以买了滴二天就降价了
超好看(??ω??)??
满意，一直用雅邦口红，经济实惠，还漂亮，主要是每次化妆品抽查，不合格产品从来没有雅邦上榜，用着放心
物美价廉  服务态度好   没有货商家还打电话告知  很细心  很不错的颜色  价格以那样优惠  还要送礼物    很喜欢  不错
收到啦（??∀??）?
这么亲民的口红哇，没断，包装的也很好
没有闻到大家说的什么化工的气味
八错八错，就是不知道送的面膜怎么样
颜色也很好看，就是容易掉了点?(¯﹃¯?)但这不是问题(o^∀^o)
东西收到了，不错，包装也很好，唯一遗憾的是赠品小镜子破了????
非常好，我喜欢
买了三只总体来说还是不错的，就是豆沙内只膏体歪了，其他没有问题，下次再来买?
复古红挺艳的红，个人比较喜欢爱情粉和豆沙裸，的确很水润抹上去，也比较容易卸掉。不过感觉会容易掉色，就勤点补吧…
很好了，颜色很好看很喜欢，快递很快，送货上门，下次继续光临
礼物收到，很喜欢的颜色，就是都是一种颜色，感觉不到别的颜色的效果了，我以为跟图片一样三色呢，不过很喜欢，给五星。
我5月20号下单5月21号下午收到货，超快?
还是不错的吖，就是豆沙内只膏体歪了，其他的都还好，下次再来买咯.
送了一支给姐姐，她还挺喜欢的，当初觉得太便宜都不好用，现在放心啦
听说了很久雅邦的口红物美价廉，这次就买了三支想试试 ，看了很多评论说膏体断掉的，其实心里也比较忐忑
但是！！！(≧ω≦)/没有想到超级棒！！！包装很好，物流虽然慢了点但是台风天还是送过来好评！三支颜色都很美尤其是豆沙色，简直美到炸裂，既显气色，又不夸张。学生党可以放心大胆的入手啦！
真·物美价廉 颜色非常喜欢，而且一点都不干，评价好货，还会再买的?
好看哦(´-ω-`)建议购买！
不错不错，很满意，
不错不错 超级满意??
很好，颜色非常好看，就是物流有点慢，下次还会买的
红色组中带点橘色的是01~虽然和图片不一样但颜色还不错啦~质地是很滋润的感觉……就不要要求什么持久或者不沾杯啥的……轻轻纸巾一擦就掉了……
这个粉色和裸粉差不多 轻轻涂不是很容易发现 可能是因为我唇色有些深的问题  而且这个颜色特别小清新 多次涂抹可能效果会更好 超级喜欢 好评
比我想像的小，颜色符合度不太一样。
人品爆发，没有断，也没有奇怪的味道，我星期四买的星期天到，还算快了。买的是艳阳红，但其实是红偏深粉色，对我来说都OK。唯一的毛病:太难卸了吧！！！
不干 很滋润 不显唇纹！！我本身唇色有点深╭(°A°`)╮我感觉我不太适合梅子色qwq 9.9真的很好了！！！
收到啦（??∀??）?这么亲民的口红哇，没断，包装的也很好没有闻到大家说的什么化工的气味八错八错，就是不知道送的面膜怎么样颜色也很好看，就是容易掉了点?(¯﹃¯?)但这不是问题(o∀o)
由上到下分别是胭脂红，正玫红，西柚色和靓彩橘，这个价格来说还不错
果断好评！价格虽然便宜 但上妆很好看，拿出来也非常有气质，重要的是送货速度蛮快 包装严实 也没有任何损坏 学生党一枚表示很好
果断好评！价格虽然便宜 但上妆很好看，拿出来也非常有气质，重要的是送货速度蛮快 包装严实 也没有任何损坏 学生党一枚表示很好
果断好评！价格虽然便宜 但上妆很好看，拿出来也非常有气质，重要的是送货速度蛮快 包装严实 也没有任何损坏 学生党一枚表示很好
颜色很好看，就是有点淡，建议抹口红要做唇部遮瑕哦，特别是颜色淡的口红更要做，要不然嘴唇颜色深，口红直接抹在嘴唇上不显色，又怨人家口红不好，这款口红特润，像水果糖的味道，巨好闻，颜色超漂亮，到时候决定要把店家的黑管口红全买光，我现在买的是金管，但也超棒。
媳妇很满意，价格比较公道。建议购买，一次买了三只8#、1#、3#，买三免一
很棒，颜色很正
特别喜欢，我原本以为丢了，只不过快递员没有给我打电话，最后我问得客服，客服说话态度也非常满意下次还来这家店买
好评！好评！好评！
颜色很对，还特别湿润，一点都不干
质地颜色都很好，收到之前一直担心会断，结果完全没有，不干，颜色很好看，拍照拍不出原来的感觉，凑活看吧
第一次在京东买东西果然没让我失望，口红很漂亮，物流也快！好评
好用的商品，比超市便宜很多非常的划算。
327被小伙伴戏称是坏女人颜色…挺红的………还不错啦……用纸巾轻轻擦拭后还能看到印记……估计上嘴也不会那么容易掉……
颜色特别好  很少女哟
宝贝已经到了，很喜欢
感觉挺好的吧，粉粉嫩嫩的样子，蛮可爱的，很自然的，小清新，而且容易擦掉呐！我同学也是说物美价廉的，她们也问我要卖家呢●▽●真的是不错哦！推荐推荐！
很好看的颜色，大爱，雅邦东西真心不错，我第一张是正红和溜金搭在一起的，是不是贼好看，涂出来大爱啊
很好，就是我只买了一只。?? (?? ‾??‾? )?? ??
很好   大家快买
很实惠的国产平价口红?，本人表示很满意，颜色也很正，送了妈妈一支，妈妈也说好，好评！！
很实惠的国产平价口红?，本人表示很满意，颜色也很正，送了妈妈一支，妈妈也说好，好评！！
很实惠的国产平价口红?，本人表示很满意，颜色也很正，送了妈妈一支，妈妈也说好，好评！！
不沾杯，很滋润，开始也质疑过，后来想想，那些高价的大品牌贵就贵在广告费上，没想到这个价位还能买到这种好东西，真是价格亲民的国民好品牌。
男朋友帮我选的颜色，货到了看着特别喜欢
给姑妈，生日礼物，姑妈喜欢颜色深一点的口红
这个也比较便宜，五星好评
还行不错，不错，很润。
喜欢橘色，爱情粉太浅，玫红还没试色
快递速度很快就送到了  保湿效果也不错 而且口红没有一点损伤 虽然色不不是很正 但质量可以信
宝贝收到了很好  很喜欢
满意和图片描述的一样，就是物流慢了一点。
物美价廉，色泽纯正，用后靓丽倍增，继续关注贵店，是令人满意的购物！
很棒很自然的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
挺满意的，用后再评
我买了两个,又送一个,很便宜的,又保湿
303就是很正的辣椒红
 涂上很有气场但是不是特别日常
306比较推荐的 很温柔的偏粉调的豆沙红 不会显黑也不会显黄 带妆日常都推荐
333这哪里是南瓜色 唇色深别买了 这个就是粉调奶茶色
不显气色 涂了跟没涂差不多，
国货虽然很便宜但是这个质量还挺好的 
我还觉得雅邦金管比黑管好用，就是包装土了点，质量不错
我买的国外的快递来都有膏体断裂什么的情况，这个没有
送的小镜子也很可爱
大家多多支持一下国货吧o(╯□╰)o
303就是很正的辣椒红
 涂上很有气场但是不是特别日常
306比较推荐的 很温柔的偏粉调的豆沙红 不会显黑也不会显黄 带妆日常都推荐
333这哪里是南瓜色 唇色深别买了 这个就是粉调奶茶色
不显气色 涂了跟没涂差不多，
国货虽然很便宜但是这个质量还挺好的 
我还觉得雅邦金管比黑管好用，就是包装土了点，质量不错
我买的国外的快递来都有膏体断裂什么的情况，这个没有
送的小镜子也很可爱
大家多多支持一下国货吧o(╯□╰)o
良心店家  颜控表示很满意 但是质量不知道 没用过太久 刚涂就擦了（因为不巧吃饭了）   嗯 易上色会不会脱妆就不知道了
简直 炒鸡棒 我感觉它比我之前用的一百多快的3CE都润！ 如果拿它和*杨树林比较也不会*吧 反正 我觉着 * 物超所值吧
图1美颜
图2无滤镜就是灯贼亮 
我涂的* 不过实物比我这照片颜色深些
唇色深，懒得上底妆了所以痘印不要在意。也不是特别滋润，但是没有太干。膏体润滑，很上色，无异味。这个价钱是很实惠了哈哈哈。豆沙色的话在厕所白光里看不出来，所以又附上一张自然光
物流炒鸡快(´▽`??)颜色也不错，还自带香味儿，超赞！
宝贝已收到快递员给送过来了，非常热情，唇膏也挺好的
这个很值！豆沙裸颜色也特自然，喜欢！滋润度适中，不干也不油，很棒！
