https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t14536/88/511491489/426048/b23d2512/5a2ff263N118e4b3d.jpg
https://item.jd.com/16888361217.html
香奈儿 （ Chanel ）   香奈儿 口红 / 唇膏 女士 唇彩 滋润 保湿 不易 掉色   丝绒 43 号   珊瑚 色
289.00
400
99
0
1
400
0
3
颜色不错
1
保湿时间长
1
很好用
1
是正品
3
服务好
1
颜色正
2
品牌好
1
滋润效果好
1
价格实惠
2
润唇效果好
1

特意买来送给女盘友的生日礼物?
买这款口红一直很纠结！因為我不知道选哪个颜色！橘红色我也很喜欢！后来还是选了珊瑚红！刚收到就试了一下！颜色很正！是我喜欢的颜色！大赞！用一段时间看看！如果保湿ok打算再入一款橘红色！店家服务态度也超级好！物流也快！总之满意的一次购物！没下?滴亲可以放心購買绝对正品
大品牌就是??，这次网购很满意，包装很精致漂亮，颜色喜欢?。
包装很好，礼盒也很漂亮和我之前购买的一样 这次买的更实惠 。
口红颜色很好，大品牌就是不一样，媳妇很喜欢。
女盆友指定要这个香奶奶的口红，包装很精美 女朋友应该很喜欢谢谢卖家客服很好。。。
口红很喜欢，谢谢男盆友的礼物
卖家发货很快哦，第二天就收到了，打开礼盒真的超惊喜的耶。颜色是我在专柜试了以后来买的，至于口红就需要我多夸了，香奶奶家的东西众人周知哦！哈哈....
非常不错，颜色也挺漂亮，包装精致，最主要是老婆喜欢，下次还会光临
直接给媳妇了，我没见过，哎希望我家祖宗能消消气吧，你对象没本事买不了贵的东西，对不起啊。
正品，验证过了，颜色也很正，特别喜欢，白皮黄皮都适合，大牌就是大牌！就是不一样！推荐购买！
东西收到了，膏体上有个黑色杂质，用手就抹掉了，明天上班用了才知道效果
很快就收到宝贝了，小礼品很喜欢，使用了几天，挺好看的颜色。
收到宝贝很惊喜，包装的很好，盒子也很精致，口红颜色很靓，漂亮，喜欢。
颜色好看，涂抹均匀，很不错，保湿效果好，容易上色，物流很快，很喜欢
比较满意，就是如果包装再精致一点就完美了，老婆用了还可以
总体来讲不错，没有图片的颜色亮。颜色还行，老婆评价还可以。
包装很精致，到货也快，色号很喜欢，棒棒哒。
挺好的！老婆挺喜欢！不掉色！真是一分价钱一分货！值！
物流很快，涂了试试，会掉，不防水，感觉不值这多钱
口红超好用
大品牌就是好用
京东商城买的东西信得过
喜欢这个牌子，味道淡淡的。看起来皮肤白
颜色跟图片差距太大，不喜欢这个实际颜色
很棒 包装很精美 颜色跟专柜试的一样 棒棒哒
颜色很正，包装很漂亮，女朋友非常喜欢，
口红颜色很正，很漂亮，涂着很滋润，显肤色，
物流很快，商品也很不错。女朋友很喜欢
质量超级棒，很喜欢。颜色很正，效果很好。
颜色很漂亮，蛮滋润的，很清新，容易上色
物流超快，店家服务态度好，点赞！
口红颜色好看，嘴唇不干了。喜欢！
很好 很不错 真的很满意 ?
口红很好非常喜欢这个颜色，是正品
颜色很好，很喜欢，物流也很快啊
东西收到，用过之后再评价。
还不错女朋友觉得还可以。
产品很高大上，很好
口红颜色漂亮，值得购买
可以的，女朋友很喜欢
非常好，对象很喜欢
非常满意的一次购物
非常满意，颜色很漂亮
样样经典 一如既往
挺好的，女朋友喜欢
收货有点波折  不过还是   很好  包装精致   口红不错
适合 皮肤白的
包装挺漂亮～
非常棒的口红
女朋友很喜欢
物流很快，口红很好，满意！
这叫不掉色  一擦就掉了
蛮好的，发货速度很快的，物流也棒棒哒，特别喜欢呐
发货很快，送的包装很好看，送给别人很喜欢！
口红不错?买来送人了的。妹妹很高兴?
超美的，大爱！比想象中还要好看，颜色很适合秋冬涂
挺好的，不错，女朋友很喜欢
给朋友的生日礼物，朋友很喜欢
很好，很不错，持久，正品
包装精致，颜色艳丽
样样经典 一如既往
朋友很满意，很喜欢
包装很好很精美
怎么是拆开过的
非常超值，喜欢
很好，很喜欢！
挺好的挺好的
挺好用的…………
特别喜欢
包装挺好的
颜色正
很好看
木有喜欢
挺满意。
很不错
还好啊
挺好的
真心不好，买给老婆   ，说这不好。我也不懂，以为会开心，结果不好，送人的建议别买！
有色差，跟我拍的图片颜色根本就不是一个色，拍的图片颜色是珊瑚红涂在嘴唇上就跟粉色没什么差别，
挺好
可以
颗粒感严重，像粉粉抹在嘴巴上，色差严重，太淡了。不知道是不是正品，反正包装简陋。
好！
可以
不错
可以
不错
很好
好
好
好
好
好
很好
喜欢
包装精致结实，还不错
好评！！
还有礼袋送满意
喜欢口红，真的很不错，不沾杯质地很好，包装精美
袋子包装指令不错
质量很好
