https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t6898/43/2269838392/161251/adbfc4d9/5989bbc5N2954f3f9.jpg
https://item.jd.com/12719582277.html
【 京东 秒杀 ！ 众星 云集 ！ 强强 助阵 ！ 】 绿缘 萝 口红   胡萝卜素 变色 口红 不 掉色 不沾杯 孕妇 可用 保湿 滋润   橘色 （ 胡萝卜素 变色 唇膏 ）
99.00
1800
100
0
0
1800
5
0
颜色不错
1
味道不错
1
是正品
1
服务好
1
物流速度快
1
还可以
1
润唇效果好
1

宝贝收到?很喜欢这款，颜色也好看，还滋润，价廉物美，下次还会来光顾的
唇膏收到了，很喜欢的，纯天然无色无味胡萝卜素，很高兴。
很滋润颜色也是我喜欢的，很满意的一次购物，下次还来买
这个颜色我很喜欢，包装也好，希望是广告上说的一样
很好用的一款唇膏 没有味道 棒棒的的 特意拍了两只。
很滋润，橙色搽起来很自然，很漂亮
非常滋润，我喜欢，很好好好
第二次买了，这次买给姐姐，很滋润，擦上颜色自然，不掉色，盖子有吸力比较方便，不用担心在包里掉出来
还不错，收到就是试一下也挺滋润的，那个盖子是自动的挺好的
宝贝今天拿到了，看了一下包装很好，很喜欢。
很喜欢，擦了很滋润。朋友介绍来的
???刚收到就迫不及待用了，特别好用很喜欢，不掉色没有异味，很好的一款口红，一次买了两支，很划算！谢谢店家送的面膜和霜，发货很快我以为快递会明天送来没想到这会了还给送来了??
个人觉得非常不错，首先3支唇膏都很润；其次不脱色，一整天下来嘴巴还是最开始擦的颜色；然后就是不沾杯。本来是拍了一支裸色和一支无色，结果发错了，客服很欣然地说补发一支，个人真心推荐给大家，性价比很高。
宝贝收到了，非常满意，颜色很好看，持久保湿滋润，不掉色不沾杯的哦，产品包装设计很棒！盖子有磁性，可以吸住，使用就非常方便的，防伪码查询了是官方正品。会继续支持，喜欢的姐妹们，赶紧下手！好口红，值得拥有
昨天收到就做了含铅汞试范，确实不含铅汞才放心的涂上了！颜色好看、也滋润！真好！
口红特意用了一段时间才来评价的，头一次抹口红嘿嘿颜色真的是很喜欢，真的会变色，马油用来晚上涂抹，很嘴唇的干裂，嘴唇的干裂，已经改善，满意，口红盖是磁铁设置，好方便啊，还会，购买的啊
挺好的，我的嘴唇干，这款唇膏正好比较滋润，颜色也很像口红。买了两种不同颜色的，试了一下真心不错?。
很好用，颜色也喜欢，可以保持一整天不掉色，需要的盆友可以考虑，五颗星。
有两套组合可以选择，一个红一个粉，但是我就选择这一套，因为我觉得这套可以一个当口红用一个当润唇膏用，真的很实用，事实证明我的选择是对的哈哈
收到唇膏了，包装好，快递快，用了不掉色，挺好的，推荐购买！
用过才来评，买了两支，感觉裸色更自然漂亮，橙色太鲜艳适合小姑娘。滋润效果也还可以，不易脱色，擦一次可管一天，吃饭都不脱色，如果要滋润效果还是得擦两次才行
已收到宝贝? ，与描述相符，物流更给力，必须? ?
宝贝?收到了，色泽非常漂亮，包装也很豪华而且价格划算。
这个口红真的很好用哦快来买用完了之后还会在来了
送货速度快，看起来也不错，涂上去淡淡的很好看&hellip;
两友相同该选两种颜色
这是第二次购买，东西真心不错，一拿回来就迫不及待的打开来用了，这次商家还给送了面贴膜还有隔离霜? 谢谢商家祝你们家店生意兴隆
发货赶快啊，两天就收到了。宝贝包装很好，试了试，很润，味道淡淡的，涂上口红后等一小会儿就不掉了。大家放心购买吧！
一只裸色一只橘色，感觉很神奇，可以变色，而且润润的，粉粉嫩嫩，适合日常用，当唇膏也不错，性价比高
2支价格很划算，冬天一支润唇膏＋变色唇膏超好用，没有味道，我喜欢！
?颜色挺好的。而且快递包装给力，气泡袋全包裹着。口红的盖子自带磁铁，使用超方便?。
收到宝贝涂上试试 效果不错颜色很好 润唇效果也不错店家还送了面膜，很满意的一次购物
口红不错，涂上去，感觉挺滋润的，客服态度很好，而且有耐心，物流也挺给力的，这是一次愉快的购物
还行，挺润滑。
收到货就赶快试了一下，蛮好用的，不怎么沾杯，掉色。颜色挺好的，下次还会再光顾的。
宝贝很好用，价格实惠，不掉色保持时间长，很湿润，值得购买！
这产品包装设计挺好，颜色不错，擦了喝水都不掉色。价格也不是很贵。
挺不错，很满意，沾水不掉色，颜色是我喜欢的，还有保湿的，真心喜欢！
很润，刚涂上是鲜红的，慢慢变成艳红，挺神奇的，值得购买
很不会的宝贝，颜色也很好看，买一送一真是太优惠了，有需要会再来的
变成自己喜欢的颜色，又滋润嘴唇，很喜欢
?非常滋润，显色不会夸张，适合日常淡妆，非常满意，下次再来买
还没用，希望好用，看着挺好的
我是用过了才评价的 平常用非常的适合 润泽度很好 颜色 也很自然 真的不易掉色 我非常喜欢这款 因为我嘴特别干 颜色不好看 用完美美的 感谢客服推荐 和送的礼物 真心推荐给大家
一次买了两种不同的颜色，都试了一下，很像口红颜色很正，而且润润的感觉，很喜欢这种唇膏。
口红很滋润，不错，挺喜欢的，我是孕妇买了两只，
很好这款口红涂上颜色不会帮深刚刚好看着很自然
我要的裸色和橘色各一个，除了包装上一个1#一个2#不一样，我看着都是一样的，拆包装时未注意区分，看来只能使用着区分了，使用效果不错，我唇似乎有点干得涂两遍
看上去是正品，试了一下很滋润，还不错
很润，超级喜欢！！！！！！！
货刚收到，还不错，颜色也喜欢
第一次见我朋友在用，觉得这个口红很滋润，颜色也很漂亮，夏天太适合用这个颜色了。孕妇也可以用，可想而知，这款口红成分很安全。好喜欢这个颜色，而且很滋润，爱死了
第二次买了，这次买给姐姐，很滋润，擦上颜色自然，不掉色，盖子有吸力比较方便，不用担心在包里掉出来
真正不掉色不沾杯
昨天收到货？色差没啥区别！不错！下次还会继续购买！
第一次购买绿缘萝这个品牌，没想到收货很惊喜，眼霜还没用看起来不错，口红选了西柚色和奶茶色都很适合我，马油很滋润，变色口红也很棒，平价但是高质量推荐使用。
很好颜色是我想要的，不是很红，而且不容县掉，涂在手上洗好久才掉一点点，无味。而且盖子有吸力的，应该不容易掉出来。现在宝宝吃母乳，想好久才下单的。
???刚收到就迫不及待用了，特别好用很喜欢，不掉色没有异味，很好的一款口红，谢谢店家送的面膜和霜，发货很快我以为快递会明天送来没想到这会了还给送来了??
宝贝收到啦，试用了一下，刚涂上去颜色不是太明显，过一会温度高了会稍微明显一些，很喜欢，买了两个，好评！
宝贝特别好，正品的。价格实惠，用起来特别的滋润，一点也不干，关键是真的不掉色不粘杯，保持时间长，颜色也很好看哦，喜欢的朋友赶快下单吧
宝贝真的太好了，抹上之后很水润，太喜欢了，最主要的是还有颜色，一次性买了两支，果然没有失望
很满意的一次购物，马上试用了一下，很滋润，颜色也漂亮，我喜欢的，以后认定了这个宝贝
宝贝已收到，色彩挺好，唇膏挺滋润的，客服服务非常不错，下次还会再来光顾的。
颜色自然 非常滋润 再也不担心冬天用口红嘴干了
没有味道，瓶盖有磁性，很方便！一涂到嘴巴上颜色就上了。很好看！
宝贝超赞，唇膏好滋润，橙色口红颜色自然且不脱色，下次还会光顾
收到立马拆开试了一下，特别滋润，现在买很划算
买2送1这价格好实惠，还以为口红不好，收到了试了还见好水润也是浅浅的颜色
抹上后比较滋润，有淡淡的颜色，可是买了两个不同颜色的怎么感觉颜色差不多
一下子买了两支，包装包的很好，还送了面膜，物流也很快，愉快的购物
下午回来的货  包装完整 用了一下真心不错 下次接着光顾
很好的一款唇膏   好用价格实惠
很好&hellip;很滋润&hellip;收到的东西跟图片一样，没差别！以后还会入手&hellip;
真的好用，值得拥有的口红，本人一次购买了两只，下次还会购买。
貨到了，包裝還可以，不知道效果怎麼樣，希望不會讓我失望
挺好的，还可以润唇，感觉还不错
变的是什么颜色，一点都不好，好差不喜欢下次在也买了
很好用而且很滋润，颜色也很漂亮，所以一下买了两支
先前有用过这款，感觉还蛮好的，这次双十一活动很实惠，下手两支，同事也说很好用???
口红不错，很划算，还送了面膜。
刚收到就用上了，感觉挺保湿的，价格也不贵，值得购买
宝贝很好哟！颜色很滋润，不掉色，不粘杯，值得购买
变色的唇膏很好看，第一次购买，看着很不错哦?
嗯嗯，不错，很自然，特别喜欢，用完还会继续购买的
产品色调很不错，很滋润，颜色持久，不宜掉色！
滋润和变色效果都不错，买了两支，好评吧！！
我也是第一次买，不知道效果好不好，期待效果
桔色的涂上后漫漫变成了樱桃红.颜色很自然
买一送一真好，涂上嘴唇很滋润效果很好。
买了两个，刚拿到就打开了，很滋润。
挺滋润的，同事都说好看??
确认不容易脱，嘴唇干裂的有点麻烦。
不错哦，棒棒的，挺滋润的，也很自然，喜欢！
送货快，而且这两支囗红很好用。点赞！！！
白色的很保湿变色的很自然我很喜欢，同事都说好看，打算买呢？亲们喜欢的不要犹豫了噢?
颜色好看，不掉色，是我喜欢的。
很滋润，颜色很好看，我用着有点艳了，
用了一下，很滋润，颜色也不错。
宝贝儿是我心中所想！很满意！！
五分好评，很愉快的一次购买，是我想要的，
