https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t6079/51/1961752060/37105/cd510e49/5938ea14N8f1b0f90.jpg
https://item.jd.com/5090492.html
卡姿兰 （ Carslan ） 流光 水彩 唇膏 口红 升级版 01 # 烂漫 紫藤   3.5 g （ 唇彩   唇膏   口红   保湿 滋润 ）
89.00
15000
97
2
1
15000
200
100

说实话跟图片稍微有点色差，然后就是涂上以后颜色不明显，我比较喜欢明显一点的～还有就是好干！一天得涂很多次～本人比较喜欢偏粉色系或玫粉色系，跟大牌有区别啊，不过毕竟价格在这放着呢，这个价格也不错了吧，买来当个一般唇膏用用吧，也算比较满意，除了容易干～～可以考虑多买几只备着
宝贝收到了，迫不及待的打开，试试很好看，是我喜欢的颜色，以后会继续买的，还是牌子的颜色正！
颜色是我想要的，摸后没有干的感觉，嘴唇润润的不知道时间长了会不会干
宝贝收到，物流很快，颜色也挺喜欢的。以后会再买，活动时还不贵！
颜色非常喜欢，第二次购买，滋润度也很好，不干，好评
这款口红性价比很高，颜色很好看，送给婆婆的，看这挺艳的，涂抹后非常自然，赶上活动买很划算！非常值得剁手。
挺好的，是我喜欢的颜色，就是用起来没有那么的滋润
质量看上去很不错，，，，，，满意   ，，，，，，
口红很好，很漂亮，和专柜的是一样的，非常满意
挺好用的，唇膏涂着润润的
朱砂红，颜色不错。喜欢！
0美颜 粉粉的比图片中的粉  确实是胭脂红色 没有乱标 有一点西瓜红 还有一丢丢橘 一丢丢水红 很原始的颜色?抹上去水水的一点都不干 外壳大土豪金闪瞎眼 没毛病 老铁?
总的说这个色号对我而言有点差强人意，橘色的很橘的那种，之前买这个流光水彩系列的茜草姻红和宝石红都特别好看，显肤白。所以个人觉得这三个我用过的色号里，首推宝石红，其次茜草姻红，可惜宝石红下架了，以上是我的意见供大家参考。
还没用，下午收到的，晚上拍照来评价的，看着不错，不知道用后怎么样，期待。不过信赖卡姿兰，气垫一直买的这个牌子的，口红也买的这个牌子，希望不辜负
[cp]17年新版，Sepitonic M3加入点睛一笔让玉兰油水感透白光塑精华露更上层楼，Sepitonic M3天冬氨酸镁 &amp; 葡萄?酸锌 &amp; 葡萄?酸铜和原来这款产品中使用的Sepiwhite MSH十一碳烯酰基苯丙氨酸都来自法国原料大商赛比克。
  Sepitonic M3是一种细胞能量促进剂，还具有抗氧化抗糖化的功效，在整个配方中它扮演推动剂的角色，使原本烟酰胺 + 己基癸醇（宝洁研究认为它通过上调蛋白酶的活性抑制黑色素合成） + 肌醇 + 十一碳烯酰基苯丙氨酸这个组合的美白效力更加提升，说简单点原来小绿瓶美白效果80分，现在推一把能上90分，非常聪明的升级方案。
乳液状的质地，肤感清爽，大多数皮肤都能使用，但是这个产品配了个非常不好用顶盖吸管包装，开盖子直接倒吧  ，来自rox的评价[/cp]
一下买了三支，拿回来试了下，这个颜色一点也不红，是那种桃红色，不是图片上的颜色，有种上当的感觉！而且上色也不好，掉色也特别严重！
口红不错，但这个颜色有点粉，感觉不太适合我
刚收到  在手上试了试 感觉润润的 然后一擦就掉  还没在嘴唇上擦过  先好评吧
拿回来迫不及待的试了试，还可以挺水的，颜色也挺喜欢的！
卡姿兰口红很润，不易掉色，本人很喜欢用的一款口红，京东自营上买的，前一天半夜下单，第二天就收到了，再次感谢京东商城快递小哥的服务，好多年啦???&hellip;&hellip;
卡姿兰口红很润，不易掉色，本人很喜欢用的一款口红，京东自营上买的，前一天半夜下单，第二天就收到了，再次感谢京东商城快递小哥的服务，好多年啦???&hellip;&hellip;
还可以就是颜色太淡了
第一次买化妆品，觉得很棒，颜色也和图片上的一样，非常喜欢，这支用完再买！！
非常不错，包装完好，而且大品牌值得信赖，快递师傅非常有耐心，以后会继续光顾的。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
包装一如既往的精美，颜色跟专柜买的一样，棒棒的
唇上还未试色，这样看来还算满意
东西收到了！很不错！喜欢这颜色！
京东快递速度真的不是盖的，很快，昨天下单今天就到了，口红很好很润
很多人说颜色太淡，我觉得很好，润润的，淡一点反而自然，掉色就补嘛，一天到晚如果不掉那多可怕!京东一直不错，希望能尽量杜绝假冒伪劣产品，为网购世界带来一丝清风，假货打不尽，只要尽心去做，总会得到认可，在中国，假货实在难以杜绝，希望京东能尽最大的可能打击处理假货，给电商一片净土!
一款很好的产品，放心的买吧
很喜欢橙色，之前用了另一款，感觉不错，这次继续用橙色
宝贝刚收到，还没有用，用微信扫了一下，明明是六号口红，但显示一号，在京东买的，应该不会假吧
一直在用这款口红。很喜欢它的颜色。涂上很自然。很减龄。而且它有一种独特的香味。很清新  只要你买过了一定会爱上它的  而且是那种爱不释手  无法自拔的那种感觉
颜色挺好看，气味也很美丽。
真假不晓得，但是这个薄橙色比实体店买的颜色要红，我用了两年多薄橙色了，好多支了。不可能有变化发现不了，第一次在京东买卡姿兰的，一下买了01，02，05，06，02我头发是黄色的，真心驾驭不了，等换色再用02吧，反正保质期到2020年
08号色，宝贝收到65的活动价，很实惠，第一买，很喜欢，口红唇膏，色彩自然，淡妆特适合！包装封闭完好，正品货！
口红不错，就是买的颜色太淡，涂上颜色不明显！???
这个红色不是最红的，用着刚刚好，一下买了三只
很不错  带有润唇效果 很上色 是正品
以前都是从专卖店里买，这是从京东买的，隔天到货，非常方便，颜色也很正是正品
颜色很正，很润，用着可以，相信京东，是正品，会继续支持下去，物流速度很快。下次选个别的颜色。
卡姿兰的口红，国货精品！这样的价格买到，合资的品牌哟，上百呢，价格也比实体店要便宜，京东速度一如既往的快。好评。
我不喜欢用口红的，也不知道质量好坏。这款口红应该不错，收到货我马上试了下，感觉润润的，挺舒服的，也不是特别红，我喜欢。但还是会脱色
刚收到，还没有用，颜色我以为是紫色，这个感觉粉色。。
很好用，也保湿，而且味道也很好闻，本人也是很喜欢，打算在多买两支，也介绍给身边的朋友用
昨天收到了，用了感觉很好哦，是很正很正的橘色，很能提亮肤色，京东的快递还是一如既往的好，总之很喜欢。
涂上去粉粉嫩嫩的，而且很好看涂上去之后感觉整个人特别漂亮，然后吊射也不是很严重
送货速度够快，质量也不错！
颜色很好，很贴合，很保湿，包装也很好，08号色很自然，会一直关注，，，，，，
好好看，还有香味，618买的很实惠，买了送给老*妈，赞赞赞，很漂亮的颜色满分给你
一次买了很多东西，京东自营很方便，在京东自营买东西快两年了，物流很快
之前用的卡姿兰的口红挺好，发现这次买的颜色不适合我，涂出来颜色不好看，可惜了
收到了，京东确实快，还没用，看着不错哦?，谢谢送的小礼品！
颜色是很正的橘色，很润不会起皮不会卡唇纹，本人冷白皮，素颜薄涂无压力而且很提气色，厚涂显年轻，是很日常的颜色（擦下来拍的试色，哈哈嘴唇不好看，给个参考而已哦⊙&forall;⊙）
感觉一般般吧，颜色也还过得去，容易掉色
口红包装小巧看着很高大上，口红颜色很正，挺滋润。做活动满减特别划算。值得购买
信赖卡姿兰，一直用卡姿兰的彩妆！双12凑单买的很划算
颜色很正，很润，水果味道，容易上色，不错的选择呐！
颜色很好，有一点不满意，口红有缺损&hellip;边边有刮擦，感觉快化了&hellip;
买了几个，这个颜色很好看，就是不够亮，不是珠光的
不错的挺好的。。。。。。。
是我喜欢的颜色，不会掉色，出门都会涂，很喜欢，给大家看看颜色做个参考
第一次购买，试了一下，颜色很好，活动买的好合适哦
卡姿兰流光水彩唇膏升级款看着不错的样子了好评的。
挺滋润的。。。。。。。。
扫码是正品，颜色也是我喜欢的淡淡的祼粉色！有拍照片给你们参考哦！
颜色不错，忘记买卸妆水了，擦不掉呢
不错，颜色浅，正好是我想要的。不过很容易掉色。
口红很日常，够润。凑单买的，将就用吧。
物流真的很给力，买来送给朋友的，包装挺好的，也有防伪查询！不错！
包装太差了   就用个纸袋   运输时很可能弄坏的
颜色很百搭，也很润，容易上色，很不错！
挺好用的，包装也喜欢，一次买了俩
这颜色还不错涂上很自然，不会那么浓，淡淡的是我喜欢的颜色
一次买了好多，使用中，还不大会呐。
很好用，有点颜色，不错。喜欢的呦
很喜欢，用了好大一块才来评价！
我美了美了，呵呵，大爱，有股淡淡的香味，颜色也还可以
颜色很不错哦 已经想买好久了 终于到手了
买了两个，一个送朋友一个自己用
喜欢淡妆的亲们就选这款吧?
颜色很自然。自己觉得很好看
这是买的卡姿兰第二支了，非常好，喜欢?
还不错，是我喜欢的颜色
颜色纯正！价格便宜！京东购物放心！
口红很滋润，就是这个颜色是偏紫色，要很白的人用好看，个人喜欢雅致玫红那个色
特别自然，这个红色超喜欢
颜色够亮，只是膏质没有什么珠光
正红色，涂起来没有看着那么红，挺润的，可能有点油光，用纸巾压一下，很自然。白皮适合入手
第一次买   不错   很喜欢呢  包装也不错    送的赠品也很高大上的呢   非常满意的一次购物    还有   物流也是超快的。
很好用，相信京东，东西正品
试用了一下，挺好的
挺好的，用着啊，和在超市里买的一样，希望以后，会做的更好。
挺好用的，价格也可以接受，比较满意。
我最爱的口红，原来是朱砂红，现在是朱砂，一直用的这个颜色，很自然还显得皮肤很白，真的很不错，卡姿兰大品牌，值得信赖。
东西不错和我想到一样是我要的颜色
没想那么多为了凑单买了这个口红，没想到这么大的惊喜，涂上以后嘴唇很湿润不干燥不起皮，良心卖家喜欢的妹纸可以下单了
很喜欢这款的，尤其是这个颜色，因为皮肤白
一直用卡姿兰的东西，品质不错，感觉这个颜色还是很适合自己的，就是自己的嘴唇有点干，要好好呵护一下
口红无色差，是我喜欢的颜色，平时抹别的口红需要先涂唇膏，这一款不需要，可以直接抹，可以说是非常润了
