https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t8344/154/2319220292/395654/cf792f69/59cb5339N05c20969.jpg
https://item.jd.com/15838576940.html
【 京仓 发货   圣诞节 礼物 】 纪梵希 （ Givenchy ） 小羊皮 高级 定制 唇膏 口红   307 # 复古 大红
309.00
2000
98
1
1
2000
10
10

很用心的一家店，对象收到礼物后，很满意哟，满满的用心，就这服务一定要给好评啊，不多说了她发了我四张照片，直接上图了，至于真假，看她用过后再评价咯
应该是正品吧～买给女票的，打开时有一股香气，物流一般咯，11号下单，16号到货。
我一个男的也不知道是不是真的，反正看起来还好，送出去不要被人说是假的就行。但是盒子是认真的吗？这要送人的。。。
女朋友说真不错，有甜甜的香味，让我给个好评
终于到手了，希望礼物和我的诚意能够打动她
还不错呢，希望她喜欢
我以为在地上捡的。
客服用心了 膏体问题解答合理 看情况再说以后的事
终于等到我的306！开心！颜色正 味道也是香香的
查了很多种色号 最终决定买这个 很好 很喜欢   不是很橘 颜色刚刚好 不喜欢粉嫩系 有没有姨妈红那么死板 感觉很活力 超喜欢
东西还可以，卖家服务也到位，虽然卖家解答得让人感到有些喜剧，不过也算诚恳。不怎么懂口红，百度过。查询过日期，今年产的，应该是正品。
质量不错，用着挺好的，做工精细，我选择给个五星吧哈哈
很满意，用着比较好，不怎么沾杯，很不错，
不知道是不是正品，反正看着还挺洋气
挺好的。女友很喜欢。就是口红有刮痕
可以可以，快递速度还挺快的，产品上面有点小瑕疵就不说了，多少都会有一点，算是挺好的了
女朋友说很好，很漂亮。谢谢
给对象买的 对象说色挺正 挺好的
送给了妹子，可惜妹子拒绝了我
很不错，漂亮，非常喜欢
挺好看的 女朋友很喜欢
不错，女朋友很喜欢
速度很快.货也不错
家里的口红囤了很多，这款颜色不错，妈妈说，很喜欢。
不错不错，用着挺滋润的，颜色很漂亮，比较显白，香香的，闻起来很舒服。
非常好吃，有水果味儿，颜色也很鲜艳，像天边的云彩
宝贝很好用 朋友推荐就买了 淡淡的粉超爱还有香味 我是学生很适合这颜色
送人的 她很喜欢
浅浅的粉色还不错，唇色比较深的估计会不明显，挺滋润的
很快收到了，应该是正品，膏体无受损，味道很香很喜欢，很棒了.
物流很快，是正品，颜色很好看。口红的包装盒摩擦感明显。
心水的唇膏 颜色谈谈的 是礼物 收到很开心
礼盒稍微不适合我以外
口红查过的确实真品
给满分无敌
这个颜色很显肤色，涂上去显得气色特别好，而且很滋润
第一次送给老婆化妆品，很不错，快递很准时
包装，外表都很好看。怪不得女生都很喜欢。
东西应该是真的，物流也快，以为价格贵东西应该是比其他家精致一点，没想到钱都花在那个盒子上了，东西该咋样就咋样。当礼物还是自己包装比较有心意，这个好丑。
速度很快，颜色很正，高满意
感觉非常好，而且京东送货也快
老婆喜欢。特别漂亮！必须好评！
物流真速度，包装也挺好的
女朋友非常喜欢，还会再来买的
不错，很满意。
超级喜欢哦?好评
还没用，效果还不清楚
东西不错，是真的
只能说还行吧，我也不太懂，这次上面有小洞洞，上次买的YSL完好无损，还可以，希望女朋友喜欢
碰上10.1假期，速度还是挺快的，商品也挺满意，就差个明信片，要自己去买，准备老婆生日送她
第一次在京东上购买纪梵希的口红。一开始还担心颜色不对，没想到，颜色好正，好喜欢，中国红！
宝贝很好，超赞！特别喜欢。  京东一无既往的值得信赖。
女朋友很喜欢
很好哦，送给姐姐的生日礼物，姐姐很喜欢哈。
应该是正品吧，自己都搞不清楚了?
给女朋友买的，东西还没用，看着还不错，等用了会再评价
给女票买的，很喜欢，应该是正品
还没送出去，好评给快递，这盒子瑕疵不提了
女友说粉色太淡，颜色在浓一点就好了。其他还是比较满意的。
东西很好，就是礼盒太丑了，丑到爆炸我都没敢拍。
感觉还可以，这个送人的，第一次在京东买口红。
挺好  很满意 还会继续回购的。
美滋滋。挺好挺满意的。盒子挺别致的。赞。
质感很好，适合送女朋友礼物！
送给女朋友的 不错 很暖的颜色
商品非常好，绝对真货。我主要就想说一下物流和那个京东客服，态度简直没法说，，说26号到，结果今天30号才到，本来是情人节礼物，结果弄得去实体店买的别的，无语。
挺好，包装还行，效果具体再说
灰字外壳，送人的，对方喜欢就好
快递速度还是挺快的！！！手感好！！颜色很清淡～～～提一下！！！赠的盒子能不能结实一点！！不仅薄 还掉漆！！里面的碎纸也太少了！！别的挺好！！没啥了
还可以，礼盒包装不错
口红非常好女朋友很喜欢
很满意 虽然包装我没用
喜欢。好贴心的包装
颜色很正，很喜欢。
女朋友很喜欢 物流还是不错
姐姐们很喜欢
惹G生气了，据说没有小羊皮解决不了的事，一只不行那就两只。直男竟然没选错色号，304她挺满意。以后得赚钱给某人买口红了。
不知道怎么形容，原本买了送人的。没送之前分开了。所以不知道怎么形容
还可以，朋友很喜欢
不懂这个是给女朋友买的，不过这个盒子好像是被用过的，都有点烂了，而且扫码根本查不出来这东西真假，严重怀疑是不是正品
也不知道是真的假的，反正没有想象中那么好，包装也很掉价，还好是自己买来用的无所谓，送人真心拿不出手
【京东配送】Givenchy纪梵希小羊皮高级定制唇膏口红 01#粉色 小粉皮2.2g
具体啥情况，我不是太清楚，是买来送给女朋友的，反正，听她说，还不错，等下次看到了，才知道
其实吧主要相信京东的，打开铁盒里面的口红盒没有薄膜塑封，不知道这是为什么，是不是所有的都这样的
送给老婆的，老婆感动坏了，用着挺好的，颜色比较淡而且保湿，适合爱画淡妆的用
京东自营，保证正品，物流自营，配送满分，快递上门，风雨无阻。
给前女友买的，她的生日礼物，之后就没有联系了，也不知道她用的怎么样&hellip;&hellip;
客服很不错，但是我对京东快递很失望，用了这么久的京东，出现过好多次没有按时送到的。
挺好的，跑哪了只是说来自法国，别的信息就没有了，是京东配送，所以应该放心
女朋友说收到礼物很开心，也是她喜欢的颜色哈哈哈，还没用，用过后再来追评
第二次买纪梵希的小羊皮，虽然不是自己用，但是可以自己吃啊哈哈哈，好看，小姐姐比较喜欢
送给我女友，用后她直呼，这是送给她所有奢侈品牌口红颜色她最满意的一支，并且很好用也不油腻。
东西挺不错的，包装也很好，色号我不懂，今天刚分手?留着自己用
宝贝收到了，淡淡的颜色，用起来还是很舒服，是不是正品我不知道，但相信京东，但愿是正品
速度可以，其他款店铺没货了，这款贵点，就买他了，因为贵点。
宝贝很好，超赞！特别喜欢。  京东一无既往的值得信赖。
口红不错挺好用的用来起很舒服真的挺不错的啊
姐姐说收到货了，暂时还没用，不过物流的配送速度有点慢。双十一可能太忙
宝贝很好是正品，卖家服务超好 物流超快，外省2天就到了，以后会常来。
送给女生的铁盒什么的都是完好，就是装口红的盒子开口那坏了
当大哥的送给妹妹的生日礼物 她喜欢我也就不说什么了 给个5星好评吧 不谢
口红是真的，女朋友很喜欢，就是提前一天到了，被发现了很尴尬哈哈哈~
