https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t8191/331/1818884178/117563/1c47d495/59bf41b0Nb369ca8c.jpg
https://item.jd.com/16014365684.html
迪奥 （ Dior ）   【 京东 配送   专柜 同步 发售 】 迪奥 口红 魅惑 润唇膏 烈艳 蓝金 999   520   等   - 844 号 烈艳 蓝金 （ 橘红色 ） 3.5 g
278.00
2300
97
1
2
2200
20
40

快递两天很快！辛苦快递小哥了！包装盒漂亮我很喜欢！送的护手霜也不错味道好闻！口红颜色正，有股淡淡的清香！很赞！
京东真是省心，晚上10点下单，第二天早上就收到了。已经有老款的999，对比一下，999都是正红，高亮的会更嫩一点。认为是正品。好！上图的封口是我撕开的。想着上个图又拍了照片。真实买家，解释一下。哈哈
说不掉色，不粘杯，都是假的，涂上去吃餐饭就全没了，还不晕妆呢，两百多块的东西跟二十多块的效果没啥区别嘛。也不知道是不是正品
很漂亮的礼品包装，送朋友很受欢迎，商家太用心啦，价格也是七夕优惠的活动价，物流很快，包装也非常专业。今后还会继续光临?
这应该是我拍照最用心的一次了吧，口红很赞，最爱的大红色哦！谢谢卖家还送了一支洗发乳，口红还没用，用后再来追加评论
这个价钱不值的哦，涂上一会就掉了啊什么玩意啊还没有块钱的好，涂上一点都不舒服啊
非常好，老婆非常喜欢！
口红我给满分，送给女朋友的生日礼物。膏体完好，怕化了，冷藏了十分钟。京东不负所望，还附赠了一袋来自上海的空气?
颜色很正，很好看，正品肯定的，和以前买的一样
经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 回头想想，我花了钱了，还要我花这么多的时间和精力来写评语是不是很不划算？ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 其次，在与卖家的沟通中，无论是前期咨询还是后期询问；卖家都能好好解答。 另外，物流的速度也是可以接受的，偶尔有比较慢的物流，也希望大家可以耐心等待，毕竟卖家也不能控制物流的速度啊。 相反，卖家比我们更希望能早日到货，我们能早点付款啊！ 希望卖家能再接再厉。把店铺做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。非常感谢你能看完&hellip;&hellip;
喜欢的亲快点买吧，很好看的颜色，颜色很正～大牌的感觉
很喜欢，是我喜欢的颜色，买回来就试了一下，很衬皮肤。
蛮好的，速度也快，还送的礼品，我同事让我替买的，绝对开心
包装比较精致 至于真假这就不知道啦！一直比较信赖京东！涂了一下去喝水果然不会粘杯的呦！
年轻人的第一次买口红&hellip;&hellip;完全不懂质量怎样，但
作为科技男，我觉得口红的包装太不合理了，两百多的东西没有一次性封条&hellip;难以理解&hellip;&hellip;是不是二手如何判断？不过我对包装盒真的是百分百满意，不劣质，省得再买包装盒&hellip;&hellip;
我买了送给一个小女孩，她很喜欢，不知道她对我会不会有一点感谢。
颜色是正正的暗红。没有任何味道。抹上嘴挺显色的。
昨天下单的，今天就收到了，臭美一下，? 不得不说这个颜色真的很上色。还显皮肤白，也是正品的，今天涂上之后同事都说很好看，整个人的气质都提升了一大截，嘿嘿~
老公送的生日礼物，喜欢！然而除了价格也没觉的和几十块的有啥区别呢！该掉色还是掉啊，也不润啊，事先还得涂润唇膏。。。。
挺好的 ，物流也快，女朋友很喜欢  唯一的遗憾就是没赶七夕送过来，
喜欢大爱第一次用Dior的感觉真的不错就是我买的豆沙粉我涂上不是特别好看
很奢侈的东西，大品牌就是值得拥有
收到口红上面有划痕，外壳体的印刷也不清晰
口红颜色很正，包装很严实，还没开始用，期待效果。
东西看着很不错   京东就是快  质量值得信赖
还行吧，就是有点贵
给女朋友买的，我也不大懂但是女朋友很喜欢
就是我想要的颜色也是我要要的效果   4
好用 她非常喜欢（送给女朋友的）
东西很好，老婆很喜欢。应该是正品
姐姐买给我的，很喜欢，颜色很漂亮
简直不要太美
礼盒很漂亮，口红外层有水珠，不影响使用，涂了很润，不油光，就是十九大物流稍慢，而且不可退货，其他还好，新人有券，还是推荐大家买的
对象很喜欢    ?！   涂上去很有气质
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
第一次在网上买，都是在实体店买的，是一样的，颜色好看，不退色，涂上后很润，下次叫朋友也来买
等了四天终于等到了，验证过了是正品，宝贝有点小瑕疵，颜色很正 送朋友的，卖家很好 耐心 ?
还可以吧，毕竟货真价实
很棒，就喜欢红色
第一次买这么贵的吧 以前用的都是便宜货 这个牌子真心不错 应该是正品 用起来挺润的
周年礼物，老婆很喜欢，给了她一个小小的惊喜，物流有点慢。
很好，很实惠，老婆很满意，以后还会光顾，希望店主生意兴隆，财源广进。
不错，在这里买了两支啦，很不错啦，点赞，推荐给同事了
这是第一次在此店铺购买商品，希望一切都很好，会再光顾的。
正品，一个星期就到了，送了不少东西外加精华，很惊喜&hellip;&hellip;会回购，生意兴隆哦
颜色超级漂亮，涂了去上班，同事都夸好看！已推荐
颜色很漂亮，易上色，淡淡的清香味，包装很精致，谢谢店家送的小礼物
是正品，只是有点小瑕疵，已经联系客服解决了，价格很实惠哈，信京东
还是不错的  商家给了精美的礼盒 品牌货 就很不错啊
物流很快，东西很好，颜色很正，相信京东，好评
口红收到了，口红的外包装上没有封纸，不知道是不是正品？
非常喜欢，如果保湿效果好，就完美了
送老婆的，她蛮喜欢这个颜色的！男人嘛，哎没办法
给女朋友买的，颜色很适合她
是正品，用的没有味道，挺好的很喜欢，下次买还来
第二张比较接近真正颜色 味道没有YSL好
很好很满意，物有所值
还好，没怎么用来着 包装不错
不像正品，上色还可以
一款挺不错的口红，颜色特别正，快递挺快的，谢谢快递小哥，店家很贴心，女朋友很喜欢，下次还会光顾的
送货很快，是正品，颜色很正。999是经典款了，买来送教师节礼物的。
很喜欢，是正品
特别漂亮的包装，没有评论里面说的有气泡，买来送人的，不错的选择，还是信任京东
她很喜欢，那就好了，待她使用后再评价！快递很快，五星赞！
应该是正品，女朋友非常喜欢，颜色挺好看的，建议先涂唇膏
很喜欢的颜色
四个颜色粉色最百搭，超级美，非常润。
很好，颜色很小白，心水好久了，应该是正品吧
正品，自己相当喜欢，很不错的一款，喜欢的妹妹可以下单啦
送给老婆的 ，很不错   她也很喜欢。以后还会光顾的
包装很好  京东绝对值得信赖。
感觉不像正品，有点失落。迪奥的标志有些粗糙
东西不错，应该是正品，女朋友很喜欢，满分好评
颜色很正，关注很久，终于活动时买了，很喜欢
产品感觉一般吧，还有就是快递也是特别差，我都买了7天了刚刚到底下又图片，感觉他们的服务态度也是特别差的，希望看到的老铁请三思，在购买，想想7天是什么概念，差差差差差特别差
快递非常快哦，颜色不错，
质量很好，颜色很正，挺漂亮的，很喜欢哦。
给老婆的七夕礼物，还不错。
送给导员的  希望她喜欢
口红可以 不过包装盒子的漆掉了 就大打折扣了
京东就是好 货真价实 大品牌 服务好 活动时买的 比其他网站实惠 物流快 快递小哥很热情 下次一直会在京东购物 也会介绍亲戚朋友来光临京东商城！
小哈家的产品值得信赖，去验证过了是正品，口红颜色很正，滋润度很够，谢谢客服的热情推荐还会回购的
东西很满意，女朋友很喜欢，下次还买
挺好的，包装也好，当天买当天就送到了，赞&hellip;
感觉不错的，有一下买了13个
验过了，是正品，有淡淡的香味
还不错，就是还没用
真的很不错哦，喜欢
比帽子好看哎 嘻嘻嘻
给女朋友买的 一直没有评价5心
京东自营正品保障发货
喜欢，是正品，第二次买了
很好呢，颜色很正，很喜欢
货以收到女友很喜欢。
灰常感谢你的服务，很棒，女友很喜欢，美美哒，520-999都是靓丽风景线，女人的美，love@很棒，还会继续支持，我得钻，棒棒
送姐姐的七夕礼物，谁能知晓单身狗的情人节有多悲催，所以送她这个
她很喜欢，比我之前用的那个颜色更红
淡涂浓涂都很美
鸡年最后一个月了&hellip;&hellip;就算最后拼到鸡毛不剩，也要潇洒滴站着，这就是气势，虽然有瑕疵，
但&hellip;&hellip;没 ...............毛...........病！
送给女朋友的礼物 非常喜欢 一次非常满意的购物  她特别的喜欢 很不错 非常满意 非常不错
物流真快，满意
