https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t7573/136/4595792884/394549/470a489c/59fe83c3Nc15a3595.jpg
https://item.jd.com/18180353715.html
香奈儿 （ Chanel ）   炫亮 魅力 丝绒 唇膏 口红 3.5 g   哑光 不易 掉色   43 #   亲爱 珊瑚 红
225.00
200
98
0
2
200
0
5
颜色不错
7
保湿时间长
1
味道不错
3
是正品
1
唇膏很好
2
服务好
4
颜色正
2
润唇效果好
5
东西不错
4
价格实惠
4

在这家买了两只口红。一支YSL星你色。一支Chanel43。 两支没有一支满意的，都是一样的问题。浮色严重。 无限卡纹。 不管怎么提前做好护理都没有用。 用的其他牌子都没有这种情况。花几百块钱买的口红。那叫一个心碎哇。只能当摆设。假货假货假货 重要的事情说三遍。谁买谁后悔！
比照片上的更粉亮，皮肤不白的吼不住这个颜色。包装还行！
颜色很好，用着也不错哦！好评！
不错，朋友说好用
东西还是挺快的，好不好用我就不知道了，送朋友的。
比较满意。只是物流原因，导致有点破损
送同学的生日礼物，她很喜欢
颜色不是很像，，，浅了
也掉色不是很滋润
包装蛮好的，只是没有密封，第一次购买，不知道是不是正品
宝贝很好
还没有用滴
包装很美
还可以吧
漏件，而且厂家爱理不理的，态度不好，
不错！
不错
好
漏件，一点都不仔细，发货之前都不检查，差评
不错，朋友说好用
抹上非常滋润品牌不错服务一流赞一个
这款口红非常的喜欢非常适合我下次还来他家买
香奈儿口红很不错，女朋友用起来不错，说特别棒，物有所值，棒棒的
还没用，不知道是不是正品。
有点小贵，但还是比较喜欢。
好漂亮，好喜欢，姐妹也说要买
差评！假货！垃圾？什么不掉色？我在专卖店买的完全不是这样！草，卖假货死全家
很喜欢
口红收到了非常惊喜价格优惠发货特别快
43号有点偏粉玫红色  怕是假的吧
包装漂亮精致，高大上
宝贝收到了，是正品，不掉色不脱妆，很喜欢
颜色很漂亮，很显肤色，包装很漂亮，完美
宝贝真心不错，也是朋友推荐给我的
有淡淡的香味 用的也不显的油腻 颜色很漂亮
颜色也不错，用起来感觉也挺好的，女友很喜欢，下次继续购买
挺好
真不错，没色差，涂口红之前涂点唇膏就没那么干。
。。。。。。。。。。。。。。。。
质量很好！效果非常棒！
特别满意这款效果，价格也不贵，很满意！
不错哦，这个颜色好搭配衣服，我很喜欢
不错，挺好用，基本上没有色差。
物流很快，颜色很好看，是正品，好用，值得购买。
颜色不错，保湿效果很好，我很喜欢
包装精致，唇膏很滋润，颜色很自然哦，非常好看，味道也很好闻，值得入手哦！
收到心爱的口红啦，颜色涂上很喜欢很滋润，很性感呢！朋友都说好看，
非常西华
到货了，非常满意，就是我要的那款，喜欢，特别满意！
东西收到了，很好用，朋友说好看！送礼也是不错的选择！
真的出乎意料，比我想象的好很多，颜色很正。
口红非常好，物流也快，是正品
宝贝收到了，立马就试了，颜色太好看了，是我喜欢的颜色，大爱。
还不错
质量很好，是正品。下次还买。
一直想买只口红  但是不知道哪家好  朋友介绍的这家  真的挺好用
老婆很喜欢的颜色，口红很好。还赠送了小礼品，非常感谢店家。物有所值，真的不一样。颜色非常自然。
颜色很好看，物美价廉，超喜欢的一款。
宝贝收到了，物流挺快的，质量不错，很喜欢，
可以?
差评，差评，口红都掉棒了，还蹭掉了头，送你女票的啊，真失望?建议大家买之前慎重考虑。别和我一样上当。
商品没有像说的那么好，没有丝绒感。物流又慢  十天才到， 绝对的差评差评差评差评  感觉被坑了！
包装很好，颜色也很漂亮，而且也不掉色，很赞哦
颜色很正，润润的不油腻，感觉气色很好哦
一直喜欢这款口红，颜色纯正滋润度也不错，物流很快老板态度也很好，还会再光顾的
很好的口红，很满意，用完再来
宝贝收到了，很好，非常满意，下次还会再来
包装精美，价格也实惠，卖家服务态度好，物流也给力，好评！
第一次买，还可以，很满意，以后会继续光顾的
口红色泽很鲜艳，涂上感觉很滋润，比专柜便宜实惠
收到了，包装很好，没有破损，颜色很好看，喜欢，还会继续购买
口红的颜色特别正，而且用了以后嘴唇也润润的。很喜欢！
颜色是我想要的，喜欢，比代购便宜很多
很好用，色泽漂亮，还不掉色，一看就是正品特别好用。
很喜欢这个颜色
好喜欢????
口红颜色是我想要的颜色，很漂亮！
很满意，比较喜欢这个牌子，效果还是很好看的。
好喜欢哦！迫不及待的试了，好润哦！一点都不干！！
老公送的很开心
这款口红不错，挺好用的，涂上特别滋润，颜色也好看，非常喜欢。
正品  颜色正不掉色 和商场的一样 价位实惠 值得购买 赞
东西收到了很喜欢这种颜色的口红
颜色很正  上妆容易 不脱妆  很满意
显色度特别好啊，颜色很正，还好没买错颜色太开心了嘻嘻嘻
好
涂着挺好看的，特别喜欢，哈哈哈，下次再买
不错
快件收到了，商家很用心，包装精美，唇色滋润，涂上后整个人气色好很多，我喜欢?
颜色 不错，很喜欢，是正品好评
产品很好，很不错！很值得购买！这家店太让人放心了，下次只选这家店光顾
口红?颜色不错，我都买了n只口红了，感觉还不错
口红收到了，质量很好，涂了一下不会掉色，特别好看
颜色很正哦，蛮不错的，不掉色，价格又实惠
口红颜色很美，是哑光的，但是不至于那么干，挺好用的
不错，满意
挺不错的价钱也不贵，物流给力，非常喜欢。
好用  不错
很好看，也不沾杯，颜色很适合我，以后还会来的
口红不错哦，上色快，不掉色，效果明显
