https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t8866/15/357669771/158265/3c92ed07/59a6595aN36a1befe.jpg
https://item.jd.com/10242534494.html
尚惠 （ SUHU ）   【 8 色 任选 送妆 前乳 】 朱丹 唇膏 口红 （   不 掉色 不沾杯 防水 持久 保湿 咬唇妆女 ）   03 # 俏皮 萝莉
78.00
200
97
2
1
200
7
4

非常感谢快递小哥能不辞辛苦的送货。产品质量有保证。下次还会在在京东购物。方便快捷。
双十一购物送的，还可以，就是不这么滋润
竟然是桃红，和图片不符，失望！
很滋润，颜色也好看，下次再来
以为是西瓜红那种感觉 谁知道是粉色系 但是东西依然很好~不会干皮 之前用Chanel  没觉得差别很大 尚惠家死忠粉~
买的里面都没有口红
是我喜欢的颜色！大爱！
一直在用尚惠品牌效果不错
宝贝质量很不错，颜色也和想象中的一样，价格不贵，还真有不沾杯的效果。
他家的忠粉，全套化妆品都是他家的
非常滋润，颜色很正，个人感觉外壳有点土，里面口红完全高大上，完全不输大品牌
一直用这个牌子的口红，非常好，很润，非常满意
不错，一如既往的好。
很淡！滋润！挺好！
还可以！希望是正品，有小礼物送，不错
不错！价钱亲民
唇膏很润，售后很好，但不得不说的是我选错色了π_π
6和7。7对于我来说偏紫了(>﹏<)
挺好的，买了两支，结果其中一支底部都快断了，有点儿小失望，嘴唇上色后，两支颜色一毛一样，是不是色号贴错了？总之还是有点儿小失望。
上色很好，一直喜欢这个色
口红颜色好看，很滋润，持久性很长，还不错哦。
发货快，质量好，值得拥有，物有所值
收到东西，虽然有点小贵，但总体来说还是值得的，物品相当不错，值得购买
很好用，颜色百搭
试过了还不错。下次还买
快递足足跑了四天，值得欣慰的是比实体店便宜点，当然用起来还过得去。
东西挺好用的   就是送的颜色我不是特别喜欢   好评
宝贝很好，是正品，跟专柜一模一样，但价钱便宜很多
颜色很正，送的小礼品超多。
非常喜欢这个型号，很好用，如果喜欢大红色的可以选择这款哟
还可以了，帮人买的
随机送的颜色，个人不是很喜欢，撮合用吧
很好，还没用，就是不知道效果怎样
还没开始用，看着不错，本人很喜欢
还没有用！喜欢浅色系！尝试一下
挺好的，买了两支，结果其中一支底部都快断了，有点儿小失望，嘴唇上色后，两支颜色一毛一样，是不是色号贴错了？总之还是有点儿小失望。
宝贝收到还未使用，用了再来评论。
看着不错，活动买的，很划算。
好用，而且很实惠，下次还来购买
非常好，女朋友用了评价的！！
超级漂亮的颜色，断货好久才买到超级喜欢！
我好满意哦：：：：：：
还没有用，不知道怎么样
和之前快用完的一样
挺好的，颜色不错，
这个颜色真正好看，到处都买不到么，只能投靠京东了，涂上不是一般的显白，好看的很！
同事介绍购买的，很滋润，用着颜色也很漂亮，会继续购买
颜色超级正，最关键的是好滋润哦，同事一起买的，好划算
不错，就是价格比上次高好多！还没有赠品。
东西还没用，等用完了再评论。
口红非常喜欢，颜色也很正！一直买这个牌子的！
正品 和在店里买的一样
这次购物非常满意。
很好用，很喜欢！
颜色很正，喜欢。
这个牌子一直在用挺好的快递也给力很快到会的5分好评以后都用这个牌子
口红还可以，原色不太喜欢，下次再来看看其它颜色。好评！
东西很好，颜色漂亮，价格优惠，京东的物流也很给力，会再买
正品，颜色快收齐了，口红控，比其他电商更优惠，开始还担心假货，后来买了很多，根本停不下来
太好了，我喜欢的，一直用这个牌子，这次买的好划算。赞?
还好。。。。。。
最喜欢这个口红了，买了好几只，正品，比专卖店便宜一半，感谢京东
第二次购买，橘色适合脸色发黄的人。用着衬托肤色。
非常的好！五颗星！！！。。！
颜色粉嫩粉嫩的，炒鸡漂亮，下次再来，这次网购真的好开心
之前买了支紫色的，涂着不错，再次购买
货已收到  双十一凌晨下单  二十一傍晚收到  挺好的
好评，是我喜欢的颜色，而且润滑
大爱，大爱，好好的，桔子小姐
还不错，我自己嘴唇有点干
很好，好好，太好了，大爱，大爱??
老婆说用过几次才知道好不好用！
这款系列口红我有五六支了，一直很喜欢
口红棒棒哒，颜色特别自然
试用了一下，蛮好！
挺好用的但是我选了两个颜色一样的
脸黄的用这个颜色不错！
买了一堆，真心不错
好看，已经是第二支了，喜欢
期待这个颜色涂出来的效果
