https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t14314/192/274653580/153683/5a957ff4/5a28b295Na66675f0.jpg
https://item.jd.com/17127044424.html
【 买 2 发 3 ， 买 4 发 全套 6 色 口红 】 色号 可 随意 选 口红 不 掉色 √ 不沾杯 √ 滋润 保湿 持久 √ 咬唇妆护唇 非   01 # 樱花 粉
46.00
400
100
0
0
300
0
1
保湿时间长
22
颜色不错
21
很好用
28
抹上很舒服
16
是正品
18
唇膏很好
17
好用润唇膏
16
嘴唇不干了
19
颜色正
31
味道不错
15

好看好看好看，就喜欢这种雾面的，深唇色，但是涂起来效果很好，应该是正品
非常不错，上色比较好，而且不掉色，好评
巨美的颜色好吗，涂咬唇气场全开
掉色
不错
出去一上午回家嘴巴上都还会有颜色，也没起皮，滋润度中等偏上。
上色很好哦，不容易掉色
昨天晚上试了一下。颜色很喜欢。用的也很滋润。
非常喜欢得颜色.宝贝很好用、不容易脱色.大爱
已经是第三次购买了 特别棒 颜色也很漂亮最主要的是很滋润一点也不干
东西非常的好，非常的好看，质量很好，性价比也很高，嗯非常实惠，就这样
这个颜色很正，很喜欢，身边朋友个个都说好看。
颜色很好很正，用着润润的
口红很好，用在嘴上很滋润，不错的，显得气色很好
颜色很正，很满意，外观也很漂亮
好评
口红真的很不错，颜色持久而且不容易沾杯！
颜色很好看，质量也不错，下次还来本店光顾哦嘻嘻
同事看到都说颜色很美，也跟我要链接
这个价格能买到显色度那么棒的口红，简直性价比棒棒
效果不错
颜色鲜艳
上唇效果非常满意，下次如果再有需要还会来你们家买
很好，颜色也正。是正品。不错。不错
品质很好，口红润润的，物流也很快
颜色超漂亮，味道也好闻……喜欢这款颜色，适合自己
效果不错
颜色不错
不错
口红收到了，质量不错，用起来顺手，颜色也饱满，挺滋润的，不像其他买家说的那么差，我感觉挺好用的，包装精美，而且卖家发货速度快，还送了润唇膏，挺贴心的，棒棒哒！
特别不错，很好上色很滋润颜色很美而且挺持久的
特别不错，很好上色很滋润颜色很美而且挺持久的
不错 抹上很舒服 颜色正~~~老婆很喜欢
很漂亮哦，速度很好快，朋友很喜欢，真心不错
正品。很好用，颜色很正。值得入手。
便宜又好用，比较保湿滋润，质量也不错
颜色涂上很漂亮，很衬肤色
整体来说还是很不错的
非常滋润呀，超级好上色，买的西柚色特别显白，～谢谢店家～哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
产品不错，店家服务态度好，快递速度快。以后还会再来光临的。
很显白，比较滋润
颜色很喜欢，效果不错，下次还会光顾的!
不错。是正品。口红是我想要的感觉。味道也很好闻，涂在嘴上很滋润，不沾杯，价格也划算
东西非常好感觉，特别顺滑，特别喜欢推荐大家购买，也很有质感！
哈哈哈 非常好看的色 物流也可快了 客服态度也好
颜色是正品，没有味道，卖家也很热心，下次还买
质量好多次购买了
不错，颜色很正，保湿效果也不错，喜欢的亲可以入手……
口红已收到，很好用，女朋友喜欢，不错的商品，值得推荐，下次再买！
在这家已经购买了好几次了，质量一直很好，价格也合适，很满意。
好上色，适合生活妆，好涂抹，没有味道，颜色漂亮，超喜欢。
很好，用起来很滋润！颜色非常漂亮，很愉快的一次购物
很好 很水润 价格很实惠 很喜欢推荐
很好上色，颜色也漂亮！
颜色很不错 效果很好看 挺满意的
用过了，很滋润。，好评无限啊，朋友也说颜色好看，太喜欢了
挑了好久才纠结好的颜色，送给姐姐的生日礼物，她说很喜欢，颜色也很好看呢，非常满意的一次购物！
去专柜验了，是正品，颜色很正！
女朋友说很喜欢，不沾杯，下次还买
东西很不错，第一次买化妆品，比较满意。
性价比还不错，很好上色，颜色也漂亮！
口红很好看，颜色很正，是正品
不知道是不是真货，用了，还可以。
颜色很喜欢pup 湿又野果然开价小公主，真的好看爆炸
结果上唇颜色效果非常满意，淡红色的，刚开始很滋润，几个小时后就没有感觉了，还是要褪色，早上用上，吃吃东西喝喝水，到中午就没有了，不过这个价格也可以了我觉得这个颜色很好看。延展在手上的颜色也不错。按压的好洋气的，拆开弄了好一会才打开。 好
口红用着很滋润。效果很好。薄涂和厚涂都有不一样的感觉。很喜欢这一款口红。下次还会回购。
收到了很喜欢 颜色也很好看 还送了润唇膏 。用了好几天了 真的不错 推荐买哦
适合四季，清新自然，非常滋润，适合任何唇色～
好评
口红颜色很漂亮，也很不错
口红很滋润 显色 价格也很便宜 准备再购
口红擦上去效果很美 很喜欢这款
优雅又低调，物美价廉，最主要的是没有色差呢
颜色棒棒！不容易掉色！超好用！细头不容易涂的到处都是
非常好，物流快
收到了，很喜欢，滋润易上色，颜色也很正，宝贝是挺好的，就是快递真的慢。望改善，对了客服智美很好哦，点个赞。
颜色特别漂亮，很滋润
喜欢，颜色比较正
宝贝不错 上色效果也比较好 而是颜色也比较正 很不错
送女朋友的 她很喜欢  颜色也挺好 好评
很滋润，没有上润唇膏，直接涂上的。显色好，颜色挺喜欢。
颜色好看 是正品
很好，不沾杯而且还不容易掉色，价格很值
早就想买这个，用起来很方便，膏体也比较多实惠。
用上去特别自然，很喜欢，口红很滋润，效果好
用起来很不错，不掉色
质量不错 包装精美，外观精美，用后很滋润 有光泽，保湿效果不错
朋友们都说很好看，下次还会光临本店！
看起来很上档次，颜色很正。
很喜欢，颜色刚好是我喜欢的
棒棒的很喜欢，上色度很好的，颜色很正
很滋润的一款口红，颜色正，真的是很实惠
很喜欢，颜色也很棒棒哦！喜欢的赶紧下单。
超好，值得购买，产品也不错，颜色挺正还保湿
挺滋润，显色效果也非常好，还挺便宜
挺滋润的，颜色好看，很少女心的颜色
好！很喜欢！
效果很好，很优惠，
质量很好的，以后还会来的，店家挺好的
质量很好。很小一只。还不错
