https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t8431/10/2479508873/330666/52c5c232/59cf1092N800b3e85.jpg
https://item.jd.com/10389307592.html
【 第二支 0 元 】 烙色 口红 不 掉色 不沾杯 润唇膏 女   防水 滋润 保湿 唇 釉 唇彩 非 口红 女士 小样 套装 豆沙 色   06 枫叶 红
39.00
7400
95
3
2
7100
200
100
颜色不错
2
保湿时间长
1
是正品
1
物流速度快
1
还可以
5
东西不错
2
滋润效果好
4
价格实惠
2
润唇效果好
2
品牌好
2

产品还行，物流有点慢！
产品还行！物流有点慢！
颜色和照片上的一样，没色差，很满意
宝贝质量真是没得说    保湿效果超级好  涂抹上特别水润   还不易掉颜色    身边的朋友同事经过我的推荐 都在用这个牌子的口红呢?
超显气色，挺适合做咬唇的
不错，是正品，用起来很好，不掉色，很容易上色
在京东买的东西很放心，烙色口红很满意
这个颜色超好看，很喜欢，宝贝质量不错，而且吃完饭还不带掉的，价格合理，太棒了，好评！
很好看，颜色很正，也挺滋润的，枫叶红有点太红了，不适合日常
还可以接受，图着玩玩
收到了很满意，颜色正，涂上亮亮的很喜欢，谢谢店家送的礼品
颜色真的是没话说，还很润。适合嘴唇干的妹子
口红颜色很漂亮很喜欢
质量还可以，我买的都是很淡的颜色，没什么气味，随便一涂就出门了。
这个红好好看(*^&omega;^*)
淡淡的玫瑰味，包装挺不错的，沾杯掉色，但是很滋润持久，超级喜欢，以后会多多支持的。
口红外观很像大牌口红，颜色好看，一口气买了很多个颜色的，很润！
颜色很正，基本无色差，无浓烈气味，涂上以后有淡淡的甜香味，不易掉色，感觉有一点滋润作用，不易唇干唇裂，性价比较高，唯一一点是色泽不是很亮，平时保持低调的朋友都会喜欢
赞 挺滋润显色的 管型也小巧可爱适合携带
颜色不错，只涂了一个玫瑰红的，总之还是值得的
一口气买了四只，真心没让我失望，外观也挺别致有档次，颜色也正，而且保湿效果还不错。。送给妈妈一只也很喜欢
买了两种颜色的，一个偏粉红，一个偏玫红，个人比较喜欢粉色的。口红挺滋润，往嘴唇里边涂一点，有咬唇妆的效果，这个价格买到这品质的还可以了。
买了两种颜色的，一个偏粉红，一个偏玫红，个人比较喜欢粉色的。口红挺滋润，往嘴唇里边涂一点，有咬唇妆的效果，这个价格买到这品质的还可以了。
还可以哟，好评
好评，颜色正，没有色差，不油不干，刚刚好，也不易掉色。
嗯，还不错，不错我不太分的清楚两个颜色有什么太大的区别，总觉得这两个颜色是一样一样的。试了试，还挺好的，虽然有点掉色。还是好评了
我买的这三支口红我特别喜欢。颜色都很漂亮的。感谢商家，给我这么好的东西。
挺好的，颜色很喜欢，挺滋润的，物美价廉
豆沙红确实美美哒，我的皮肤偏黄，都可以接受，刚涂上有点偏荧光，我用纸巾抿了两次，颜色就很好了
忠实洛色粉丝！没你不行，我就失去光彩！坐等双12活动！
刚刚试了，不错效果。涂薄一点就不是很明显，涂厚一点就明显些。不过由于自己唇色比较浅，所以觉得还不错啦。
颜色很正 很滋润  用后非常满意  以后还会光顾
好看好看，室友都说这个颜色好看，质量也不错，用起来很好，赞?
这个颜色好像很红对于我来说，相比较而言还是更喜欢哑光的口红?送了两个赠品
很好用很好，很滋润而且很自然，价格也不贵，买过最好的口红，我买的几百块的都不如这个颜色漂亮
口红完好，但是颜色不是很适合日常，
东西很好。只是物流恶心，先是送错地方，然后是配送员送货的时候一声不吭把包裹放在门卫那就走了，连个短信都没有。如果不是我去找，根本就不知道包裹在门卫那，还本人签收？？？笑死人。还把包裹压得不成样子了。还好里面的东西除了眉型卡有点变形，其他的都没受到影响。最糟心的一次购物。
活动买的便议有实惠挺好的
挺好的，没让我失望，很喜欢，就是快递有点慢
不掉色，好用有是我喜欢的颜色。涂上它魅力无限！
还可以吧，用着玩儿而已
回来试一下，挺不错的，是我想要的颜色。
很好的口红哟！不错哟！。。。。。。。
颜色特别正！持妆效果也不错！保湿效果不错不起皮
还行很好用，下次再来哈
宝贝已收到，非常满意的颜色。试了一下都很好，这价格值得购买。物美价兼。好评。
就个人来说最喜欢的一个颜色，不化妆也可以涂。虽然沾杯掉色，但是很滋润持久，真心喜欢这款唇膏。
快递速度很快 东西还不错
送人了，颜色不适合我，不过还行
宝贝还是很不错的。很滋润。我抹的比较淡淡。嘻嘻。好了。不说了。上图说话。
口红很好用，很滋润，很显色。
选的套装，和素颜霜一起买的。颜色很霸气，有御姐范儿。很适合冬天用。滋润不干燥，也不油腻，不易沾杯。
这个颜色真的太难驾驭&hellip;&hellip;感觉不怎么好看
很滋润，比较适合年轻肤白着者，遮盖力可以，持久度一般
颜色漂亮，很正的颜色，质量很好！
还可以，就是地址更改有些麻烦，有淡淡香味，颜色也不错。
还可以，就是有点掉色，毕竟不贵又买一送一，给个中评吧。
双十一促销购买，力度还可以。
买了两个颜色，都很喜欢，很润，喜欢的可以入手哦
颜色很漂亮！很润！很好看！！！！！！颜色比图片更深一点
颜色很美，不老气
没有破损，很惊喜，这个本事上周打算送给母亲的生日礼物，不过因为要上学所以没能及时收货，不过还是很惊喜
颜色很正超喜欢，喜欢的朋友赶紧了，谢谢店家送的礼品
首先包装很好看，包装的小盒子有一张卡片。唇膏挺好的，与图片色相符合。颜色没有色差。买的是凯撒大帝，只要轻轻涂一点颜色就已经很显了，质地很柔和，膏体还有淡淡的玫瑰香味。唇膏给好评！
买了N久了，还阔以，一分钱一分货。图是借的。。。。。
价格实惠，用着满意。
试了一下感觉还可以，就是有点掉色。
怎么说呢，和店里百来块的差不多。
是我用过的护肤品当中我觉得最适合我的，用起来很舒服，脸不会紧绷，相当好用，会继续购买，好评！
宝贝已经收到，用过两次，还可以，只不过发的两个是一个颜色，如果给两个颜色换着用更好了
还可以吧  刚刚好涂就容易掉  久了有点干的感觉  颜色舍友超级喜欢  很棒的一次购物
好看，颜色很正不易脱色
好红，这红色好难驾驭。。。。。
从来没有再网上买过口红虽然这次买的跟图片颜色有区别但是还可以、
挺不错的！买一送一，颜色都是我喜欢的！
颜色很特别，喜欢就涂后点，不喜欢也可以搭配其他颜色用，还不错
用着挺润的，涂上微微的红色看着比较自然呦
颜色跟照片一样没有色差！
挺好！物流也快！颜色很棒！
宝贝收到了，很满意
产品好 物流快 服务好  贴心京东  良心商家
挺好用的，不错，包装也好
挺滋润的，姨妈红真是，，，，，，买错了
宝贝质量真是没得说 保湿效果超级好 涂抹上特别水润 还不易掉颜色
很少评价，因为这次购的口红本人用觉的真的很好，给满分！！！！！！
滋润，不褪色，物美价廉好用，试用了才来评价下次还会来光顾
口红很棒    颜色很漂亮    而且很水润   价格  也便宜
特别红，挺喜欢这个颜色的，就是驾驭不了，太红了吼不住，喜欢浓妆的姐妹可以试一下。
买了2个颜色 携带方便 最主要显气色
还可以 不掉色  就是老公说太红了  不过他不懂 哈哈
口红挺好的，确实不掉色，但是没有看见赠送的卸妆水。
给婆婆买的，婆婆很喜欢，颜色正，鲜艳靓丽，物美价廉，值得拥有&hellip;&hellip;
物流挺快，店家服务态度很好，颜色正，就是沾杯
感觉有点偏橙色，活力橙的颜色，我涂橙色不太适合，不过这款口红还是很棒的，嘴唇干燥也适合
很正的红色，涂上之后很显气色，挺不错的
好用，而且颜色也好看喜欢的宝宝们。抓紧下单吧
这个颜色超级好看，特别适合皮肤白的，
颜色很赞，刚收到还没试，感觉很不错。
很好，商品质量很好，派送员热情，服务给力。给五颗星，赞赞
两种颜色，不错，还没有用，但是颜色挺喜欢的
