https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t7627/176/1081510552/44515/80ae9597/599a455eN5495eb10.jpg
https://item.jd.com/2186782.html
姬芮 ( Za ） 恒彩 娇艳 唇膏   PK403 （ 海棠 粉 ） 3.5 g （ 持久 固色   亚光 质感 口红 ）
98.00
3200
97
2
1
3100
50
40
颜色不错
7
很好用
5
是正品
3
唇膏很好
3
物流速度快
7
颜色正
4
润唇效果好
4
滋润效果好
3
东西不错
4
价格实惠
4

很漂亮的颜色，显色度也很高。很喜欢！
颜色有点太艳了，日常淡妆有点太浓了，在网上买口红很难买到合适自已的颜色，其它东西还可以
第一次用ZA的口红，买了三支，都很满意！雾面口红，颜色比较持久。
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》。
第一次用Za这个品牌的口号，颜色比图片的略浅一些、艳一些，但品质还是不错，亚光的，不宜褪色，不腻，喜欢
宝贝颜色很漂亮，就是外包装不太好，好像被人拆过了
相当不错，包装完整，颜色很好衬气色，非常滋润～我唇部很容易过敏，很多牌子的口红都用不了的～用这款没有过敏现象，推荐
颜色还行，适合皮肤白的人，有活动很合算
买回来就忍不住试了下，很满意。
口红很不错。颜色也很正。就是给我扔到面膜里就装过来了。拿着很松。应该是摔松的。口红值五分。但是这样的包装一星也不想给。
刚打开盒子一看包装很简单，包装简单就算了，毕竟是用产品不是看包装，但是一打开口红?居然有一块已经那个样子了（看图），实在很无语，就像被抠了一下，商家自己去买的时候会买这样的回家吗？
显色度高，非常容易上色。滋润度一般般，需要配合润唇膏一起使用，轻微掉色，色泽保持良好。买的粉色403，个人不喜欢，不显白。
第一次买这么贵的口红，也是第一次涂口红！很喜欢！
右面是403，海棠色，这个颜色真不适合皮肤暗的，有些发白的粉
好多年没有用口红了，这次入了这首算是生娃后重新出发的鼓励吧?
第一次用这个牌子的口红第一次在网上买，很喜欢?试试看，如果可以以后就在她家买了?又方便价格超美丽！
第一次买口红，就选了这一款，颜色比较适合我哦
在装柜买过挺不错，再试试看京东的有啥区别
外形很漂亮，这个颜色应该是正红了吧，滋润度还差一点，要和润唇膏一起用
口红收到，送货很快，很完美，在实体店看了。
和实体店一样，不过网上的更实惠些！
之前一直在专柜买的，第一次在网上买，没有我需要的色号，现在选的有点儿红，但是比较喜欢！
会掉色，不过口红没异味，这点还好。颜色过于艳丽，要是再淡一点就好了。不过各有所爱。
挺划算的，做活动的时候买的，真心不错。整体给好评
效果很好、不容易掉色、也是自己喜欢的色度、拿到手里手感也不错、
颜色好重，个人一直喜欢淡色，不过不怎么掉色，今天洗了几次都洗不掉
超上色，非常喜欢颜色，超美的喜欢爆了。
这个唇色很好看，大气且上色很快，不脱色
满减凑单买的，很好，不容易掉色。比以前买的好太多了，就是颜色有点红?
持久度很好，涂了一下午感觉也不干滋润，昨天商场试完直接京东下单的，京东活动给力一下买了两管(⊙o⊙)哦！正品哦，跟商场的一样，小细管的口红容易涂抹！
在京东上第二次购买这个牌子的产品了，很值得购买的。
颜色非常漂亮 衬托得我的皮肤更白皙
双十一老婆买了一大堆东西！京东自营的还是比较放心的！价格也便宜！
挺不错的，哑光质地，也很滋润
挺喜欢的，是送人的，别人也挺喜欢
在平和堂选中了这款颜色，就是没货了，相信京东才在这里买的，颜色和实体店试的不知道是否一样，不管了，这是有生以来第一次买的口红，先用着。就是有点干，嘴唇容易起皮。
口红很好用，还会再来购买
颜色也好看，不是那种闪闪发光的
还不错啊，老客户了，用了很多年。
很不错，搞活动一下买了两管很划算，再商场试完颜色直接京东买哈哈，京东速度给力！涂了一下午持久度很好，也很滋润，小细管口红好涂，喜欢！！！
很好，物有所值，一如既往信赖京东。
珊瑚红要抿的淡一点才好看。
这款哑光，刚涂上比较粘杯，时间长点就不太粘了，但持久力挺强，撑半天完全没问题，颜色很上色且偏玫红，刚入手两天，但颜色不太喜欢，谁要可以留言
Za～～到了看着还可以?用了用粉色的不是我想要的颜色。。东西还可以吧以前没用过。
个人感觉太红了，有点小不满意！！！
东东不错，搞活动，拿下，认准京东，多惠民
到货后迫不及待打开，结果同事都说我这个颜色我搽的话老气了一点，看来我选错颜色了，我皮肤本来不好。后来我把口红送我婆婆了
用起来挺湿润的，感觉不错。不过发现这款比想象中的更粉一点
搞活动买的，买了好几件还送了赠品，物流又快
首先这个包装有点脏 口红还不错 很润 涂上颜色也好看
颜色比较淡，还以为是比较深的颜色呢
因为我平时只是很简单的淡妆，so感觉海棠粉比想象中的颜色艳丽。使用时只涂一小部分然后抹开，这样颜色淡一些比较适合我。。。
很漂亮的颜色.涂上不是很艳.淡淡的很好很喜欢.还有亮点点..
刚买价格就掉了二十，京东就是爱玩价格游戏。也许这就是京东购物的乐趣吧！下次踏好京东节奏不买贵的！妹妹介绍的牌子和颜色，希望好用！
买回来就试了一下颜色，挺鲜艳的颜色，不过很棒，很有活力的感觉，直接涂有点干，上润唇膏以后，涂薄薄一层还是很好看的，发几张图片看看，忽略我的脸哈，一张是直接涂的，一张是涂了润唇膏之后的效果。
试用了！还是挺好的，也许用完了还会继续下单！?眉笔很好上色，就是感觉太短了，天天用的话应该用不了多长时间。
趁着za做活动自己就购入了这只口红，的确很好上色，不脱妆，雾面的颜色也挺好看，打算推荐给朋友，哈哈!
颜色有点深，对于平时淡妆或者是素颜的来说，有点深，不过挺持久的，好不错，可以考虑再来一只颜色淡点的
快递超赞昨晚下单今天中午就收到了，东西很好是我想要的颜色，这两个颜色对于我来说不是很艳丽是我想要的接近裸色的小橘色，能帮我把我有点深色的嘴唇变得健康色，之前买的都是艳色口红，这两个适合日常淡妆悦诗风吟有点哑光更易上色，za亮光有点浅多涂才能显点色，两个都很润。
颜色很满意，就是有点干，需要打底
本来是凑单的，没想到喜欢喜欢喜欢。
还不错，不易掉色，还不错，挺好的，下次还来，信赖京东，送货超快，质量还好，有保证。
非常好，颜色提亮肤色，还有赠品，满意
非常好看的颜色，我喜欢这个牌子的东西，都超赞的哦?下次会介绍更多人
颜色显白，东西是正品，值得购买。
超级划算，赞一个！颜色靓丽！
太值了，颜色很适合黄皮肤，质量好到爆，信赖京东，东哥给力啊
非常正的亮橘色，雾面，显白，显年轻，不挑肤色，显色很好，略干，用前得用一点润唇膏。唯一美中不足的是不是我之前想象的那种低调的颜色，总体好评。
很好用，颜色很好 ，不褪色，效果好，
唇膏很好，搞活动买的很划算。这款不容易掉色
第一次买口红，很满意。。。。。。？。
这个膏体还是完整的，不错
大爱，不掉色，感觉比ysl好，价格便宜多了
挺好的，经常在京东买东西，快递也挺快的基本隔天就到，服务也不错！
不错对象很喜欢
这口红还不错，持久性比较好，湿润度也还好吧，就可能自己颜色没选对，不是很好看。
老熟客了,东西还是一如既往的好,货真价实的商品,性价比突出
宝贝颜色正，真的很喜欢，是我想要的颜色
一直用这个，一如继往的好，喜欢
本人感觉有点红，可能是不经常用口红的原因，颜色还挺喜欢。
口红很漂亮的，外包装很漂亮，里面的颜色也很正，非常满意，开始买的时候还有点犹豫，看来很不错
老婆买的，涂了蛮好，我是不懂这个的。
送给MM的生日礼物，不错，MM很喜欢
这个颜色我喜欢，也比较持久，我喜欢你抹了之后擦一下，淡淡的颜色！
买了两支，一支橙红，一支珊瑚粉，颜色都很好看，肤白适合粉色系，肤黄适合橙色系。
是正品！实惠！比超市便宜！还送货上门！
买了两支口红，颜色都很喜欢，很适合日常使用。
手感很好，也很滋润，性价比很高，值得拥有！
有点红，老婆有点hold不住啊?京东送货速度特快，服务好
东西和服务都超赞?质量不错，以后还会在京东上购买东西
特别干 特别干 特别干 重要的事情说三遍
挺好用的，包装简洁美观，性价比之选
还不错，比较好用，颜色也不错，送货速度也快。
非常好，颜色也是喜欢的颜色
很好很好很好，送货快，态度好
看叉了，不是我想要的颜色，涂薄一点也还可以，比较上色
东西很好，已经开始用了，希望有效果！！
上色可以，有一点卡唇纹。
给媳妇儿买的七夕礼物，媳妇儿很喜欢！
买给朋友的，她很喜欢，我很欢喜！京东就是好！实惠又便捷！
颜色挺好的，在商场试过颜色
