https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t7594/346/4286105201/177482/e0659795/59fe97faN88d97e42.jpg
https://item.jd.com/11481147501.html
兰蔻 （ LANCOME ）   LANCOME   兰蔻 口红 小样   金唇 玫瑰 系类 润唇膏   补水 滋润 保湿   【 京东 配送 】 迷恋 唇膏 132M 小样   1.6 ml 珊瑚 色
89.00
400
96
2
2
400
10
10
保湿时间长
17
包装好
3
嘴唇不干了
2
是正品
2
抹上很舒服
15
颜色正
15
润唇效果好
4
东西不错
1
价格实惠
3
颜色不错
3

第二次买这款口红，喜欢这个颜色
收到就试了一下，还好，就是颜色淡了点。
质量太差了，一点都不润，而且上色颜色不均匀，快递特别慢，可能是我买的最坏的东西了，和路边摊差不多
瓶身上的标签显旧，颜色我喜欢，上色不是很匀
真给力，昨天下单今天就收到了，颜色也真合我意，小小一支口红，还送了卸装液，谢谢
真的很小，有点小贵啊。。。。。。
很不错，比雅诗兰黛好，第二次购买了
原来才一点点78元，有点贵
口红小小的，携带很方便。
第一次买兰蔻，太让我失望了，打开包装壳子明显有划痕，还是断的，没有那么好用，假货，希望大家甚买。
粉色多一些，抹上去感觉有点干粉的感觉，不咋润，难道我的唇太干了？？？没想象中亮
不是正品。抹了后嘴唇干干的，反而比没抹还难受
口红颜色我很喜欢，卖家服务态度好，物流也很快，就是说是2ML，到手却是1.6ML。
京东发货很快，颜色很正，就是比较小，不过方便用完换其他款的
不错，是我喜欢的颜色，正品大家可以放心购买
价格实惠很好用是正品抹上很舒服嘴唇不干了颜色正包装好润唇效果好好用润唇膏
好评给快递小哥，京东配送服务非常满意！
口红确实和描述一致！小样！
媳妇买的。。。。共用账号白条招罪啊。。。。。
颜色不错，物流也比较快吧。包装很小，适合携带，而且不必担心过期的哦
浅色没有深色的好，各人喜好的原因吧。不过性价比还可以
有点失望，感觉像旧的，因为都有被刮花的痕迹……
很好用啊，颜色很好看，就是太小了(┯_┯)
收到了宝贝美美达，试了试一点不掉色，以后还会常来
效果不错非常满意没有色差用起来方便简单 下次还会再来的购买的好评。
颜色是我喜欢的颜色，没有味道，是超超小的一只，不过便于携带
口红收到了，物流很快，抹在嘴唇上很好看，带着很方便的。挺喜欢的!
口红颜色刚刚好，不浓艳很适合。
口红收到质量不错，很滋润，颜色很好，太喜欢了，以后就选这家的了。
颜色太浅，不适合唇色深的MM！
很滋润哦、适合我这样的黄皮肤
货收到好久了太差了，没水份，又不保湿
口红颜色很喜欢，小巧玲珑，携带方便。大牌子就是不一样！
不错 ，朋友很喜欢，正品
颜色很喜欢。小样适用
口红很好，但是感觉颜色不适合我
口红收到了，抹上试了试效果，同事们都说好看，棒棒哒
口红很水润，颜色很衬肤色，有淡淡的清香，真心不错
颜色很正，用着效果挺好的，滋润补水，价格不贵，是正品，满意
口红已收到，看起来不错，抹上去湿润光泽度很好！
好小的一个……但是颜色是美美哒
颜色漂亮，虽然少，适合我这种不经常涂口红的懒人
宝贝收到了，物流挺快的，颜色也挺正的，非常满意
颜色不错，就是小样是真小……但毕竟一分价钱一分货么
实物太小，有些不值
实在很一般，不是很滋润，颜色也很一般
质量没话说真心不错，颜色正很漂亮上色很好。
和图片上的颜色一样好看。
外包装有点破旧，颜色还可以。
颜色很好看，同事看到都说很适合
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
和香奈儿.迪奥比起来还是要差点
口红收到了，包装的很好，没有磕到很满意。
口红一般，为什么口红看起来很旧很旧
很漂亮的一款口红，鲜艳有光泽，很喜欢。
京东到货贼快，晚上拿回去送给小女朋友。
唇膏收到包装完好，和卖家描述的一样，
颜色很正，很好！下次会再买！
和图片描述的一样，颜色也非常喜欢！
品牌的力量，效果很好噢！
用着不好不知道是不是真的
用着挺好 很好看的一摸一样无色差
是珊瑚红不会太艳还可以
挺好的，喜欢薄薄的感觉
还不错，小巧携带方便
质量好很满意，物流快，服务好
非常非常给力就是好支持京东
颜色很喜欢，就是有点小
东西不错，挺好的
很好用，适合裸妆。
不是真品，口红上许多小眼眼
还好，颜色也不错
东西还不错，包装很好好好
用了一下，润润的，很不错。
物流很快，满意，赞一个
颜色还可以，送了面膜
颜色很喜欢。。。包装严实
挺好.......
用的很好！也很便宜
很小巧，适合随身携带
不会掉色，性价比很好。
小巧玲珑，携带方便。
百搭，裸妆也不错
口红很好，我喜欢。
很滋润，颜色很漂亮
好久了，挺不错的
非常好看哦，特别要表扬下快递员。真的是太太麻烦他了，因为这是国庆前的最后一天上班，我的邮寄地址是家里，但是特意打电话给快递员让帮助送到工作单位。因为不属于他的辖区单位，但是他还是特别帮助我送来了，而且今晚的路上车超级堵的他也特别慢，再次感谢快递员，他用自己的辛苦为我们客人带来了便利，超级感动，谢谢
颜色很好，很提肤色
还可以吧，用用看
一般，不是很滋润
不掉色，不粘杯、
颜色不错，喜欢
很滋润，看着挺小但是对于小样量还是挺多的，能用挺长时间，颜色不是很明显，和纯色很接近，涂上之后有亮片显得嘴唇很有光泽，特别适合我这种不化妆的人，显得气色很好
超小一只不显色
还可以……颜色很浅…………………………
还可以有点点淡
帮朋友买的，听说很好很喜欢。那就好评吧。
太小巧了，简直是迷你版的，颜色比较浅，给后面买的人做参考。
颜色还不错……
质量很好??
太假货了吧！颜色不对，味道太大。有史以来最次的购物。
