https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t3937/284/764344898/499247/78d72232/585a3ab5Ndde74966.jpg
https://item.jd.com/10689783006.html
曼秀雷敦 （ Mentholatum ）   水彩 润唇膏 3g 补水 保湿 滋润 防 干裂 修复 口红 女   4 # 初吻 粉红
27.90
600
97
2
1
600
10
7

很满意，很润的一款唇膏，涂在嘴上，显得嘴巴很莹润，适合裸妆和淡妆，比起涂口红嘴巴负担轻，也更受滋润！
不错很好是一次满意的购物也是我喜欢的颜色很满意价格也很实惠给好评
适合裸妆，浅浅的粉红色，润唇效果还可以，但会掉色粘杯，整体还可以吧
买了自已喜欢的颜色04，卖家送了一片樱桃胶原蛋白唇膜。
一直在用这款润唇膏，滋润效果挺持久的。
哇(⊙o⊙)哇还有小礼品，不错
刚刚收到宝贝，试试之后可以，
包装挺靓的，还未开始用
挺好的第二次购买了，挺好用的?
这是用过的吗？太不负责任了。
确实很好用，用了一天，嘴巴一觉得干了就立马涂点，晚上睡觉前又涂了一层，第二天嘴唇干皮都没有了。唯一不喜欢的是，这个颜色涂起来有点淡，不像本身的颜色，早知道这么淡我就买最红的那个颜色了。
符合预期，但快递要到相隔6公里的镇上去拿?
颜色挺漂亮   一直都用这个牌子    第一次买有色的润唇膏  用过之后再说吧
东西己收到，试用了一下，还可以，还送了嘴唇贴，挺喜欢的，谢谢
保湿效果挺好，就是颜色偏淡，总体来说还是很满意的
几乎没有颜色，就是自然唇色吧，想要红一点的可以买6号
选的是我很喜欢的颜色，也很保湿，冬天比口红好用
非常好，滋润，色彩也没那么浓
宝贝收到看上去不错，颜色淡淡地，但是保湿香港保湿效果一般.
这是给朋友买的，货已收到她很开心还有礼品赠送。
卖家的态度很好的，唇膏用起来比较滋润 还有小礼物送 太贴心啦
颜色很淡，涂过后1小时就看不出来了跟没涂一样
正品，服务好，贴心还送了唇膜???
非常好的一款唇膏，下次再来买。。。。。味道好闻，又滋润。。。
保湿效果好，颜色有点偏淡，是我想要的
淡淡的颜色，看起来自然舒服哦
经济实惠，很润颜色也很好看
刚刚收到，迫不及待的试用了?是我喜欢的颜色，谢谢客服的推荐，下次需要直接来这
宝贝收到了！比我想象的要好！很润！颜色也是我喜欢的！
是我喜欢的颜色，很正品。
滋润还可以，就是颜色有点谈。
还满意，我就是喜欢没有那么鲜艳的
发货速度很快，质量不错
宝贝颜色刚好，淡彩滋润。下次还会买这个。
很润滑，颜色也是我喜欢的，不艳不淡，刚刚好
润润的，颜色很淡，不过是我喜欢的颜色
宝贝滋润用着舒服?很好
颜色适合本人，不错
不错，颜色很淡，就是有一些油
可以 物流太慢了！
还可以，湿润好看。很喜欢
老品牌了，用了很不错，保湿效果很好
昨天下午拍的，今天中午就到了，物流快，东西很好
价钱合适，挺好用的
可以，，，，，，，，，
店主发货快！东东非常好
不知道给别人买的
宝贝很满意，颜色没色差，快递更是给力！
收到货马上使用。真的不错，保湿效果特别好
淡淡的颜色，要是买的深色更喜欢
淡淡的 停保湿的
还好啦，不错不错
不错哦！涂上去后粉嫩粉嫩的，好可爱?气色跟之前看起来截然不同
还不错，一直在用，起码不会油油的感觉
很好用，颜色很好看，
很喜欢，物流特别快，棒棒的。。
很好用，买了不后悔
用了还好颜色淡淡不错
看起来还可以，不过我还没用
好期待，是我喜欢的那款，润润的滑滑的！很保湿的！用完还会在来的
非常好再次买了
不够红滋润还可以
粉粉的润唇膏！
不错   挺润的
到货了！物流很快！客服也很耐心！～用了一下很滋润！很好！喜欢！～
很好用比较滋润。。。。。
很好的颜色，涂上去好看美年的
感觉挺好用的，就是太慢了。
商品很好！实用
东西很好，超喜欢啊！
还可以，不错，可以可以
试了下还行吧，用了好在追加
不错，大品牌放心
送了小礼物 唇膏一打开就掉下来了自己安回去了有点怀疑是不是正品 不过包装看着挺真的 用起来很油颜色略浅
没有开始使用，看起来不错。
不错，很满意
发货速度太慢了
物流很快，两天就到了，跟我以前买的5#颜色有小小出入。
喜欢这颜色，物流也可以。等用过再来追加
怎么缺了一块，还没有用呢
不错，很保湿，就是太亮了，有点明显
还不错哦  淡淡的
本身唇色较红，搽出来有点浅浅的玫粉，作为润唇膏，色彩饱和度不如口红，亮泽度不如唇釉，但滋润有彩，浅涂与厚涂妆容不同，适合偷懒的日常淡妆。
润唇效果很好
还可以，就是不保湿，。
润唇效果还好吧，但颜色很淡，整体过得去吧
一般，会换动 ，使用不方便
很滋润的儿童唇膏，还有淡淡的草莓味儿，很好
非常满意，很好用，实用的得
唇膏收到了，同事都说好用，都垫着买一只
还可以吧，保湿效果不怎么好
与想象中的有差别，还行吧
买了好几次了，很喜欢。
滋润效果还不错，就是感觉图片的颜色和实物的图片颜色有差别，感觉颜色太淡了，还想买一支都不知道该选哪个颜色
还不错，很好用！
淡淡的颜色，很滋润，非常不错一直都在使用的牌子，謝谢送的小礼物。
这个很满意
非常赞，很不错 很喜欢，推荐给大家！非常赞，很不错 很喜欢，推荐给大家！
宝贝收到啦
给女朋友买的，很喜欢这个牌子，用了好几年了一直都很好，给商家给物流赞！还会继续坚持的。
