https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t9676/85/324287541/83388/a67a7f45/59cc685cN12dfbedb.jpg
https://item.jd.com/3582806.html

159.00
700
98
1
1
700
5
5
颜色不错
2
味道不错
1
唇膏很好
1
抹上很舒服
1
还可以
1
滋润效果好
1
东西不错
1
润唇效果好
1

没用，给老婆买的，忽略我脏的手干干完活
很好，方便，不错的选择……
正好有满减活动，加上领取的优惠券，价格很划算，不得不心动，就直接下单购买了，先屯着。
看着小巧但是净含量并不少，颜色算是看着比较顺眼的珊瑚色，但是带了金粉，不知道上嘴后会不会太突兀。滋润持久什么的未知，因为还在纠结是送人还是自用。当时发现有金粉都有点不想要了。618当天比较便宜。
颜色淡，是我想要的颜色，服帖性一般，没有味道，挺自然的。
拿到就迫不及待用了很滋润颜色也喜欢?
女朋友很喜欢，物流很快，谢谢京东
不错！！！！！！！！
实际颜色更浅一些，需要打底哦
京东自营！值得信赖！
2道口红印子是05的喜欢05的就是参考颜色。
实物颜色更好看，很洋气的颜色，很日常不张扬~
虽然评论区很多人觉得这个颜色太浅了，不过涂了之后还是被同事一眼看出来了，建议想突出唇膏颜色的姐妹们可以选择浅色打底霜，这样显得气色很好，适合日常通勤，低调不张扬
包装好，日期新鲜送货快，越来越爱在京东买东西了
送给朋友的礼物，很适合她呢
包装完整 很漂亮 心水倩碧
颜色还不错，是喜欢的，样式很可爱的，不错哦！
擦嘴上颜色好难看。。受不了
喜欢的颜色，应该是正品吧
颜色喜欢，快递很快，下次还买
京东东西就是要便宜点，而且送货也很快。东西也是正品。不用担心。这个口红很不错，不干。颜色不错
看到颜色就是我喜欢的，收货后赶快打开使用，非常地滋润啊，又小巧方便携带，以后继续支持京东！
挺好的，双11之前买的，发货速度很快，感觉也挺划算的，自己没买多少，全是帮被人买的，哈哈，还没开始用
给老婆的圣诞继续，老婆挺喜欢的
送给朋友的生日礼物，在双11快递如此紧张的情况，还是京东保质保量，如期送达！棒棒哒～
帮同事买的，据她说性价比高，也不枉我半夜抢券了，京东618，确实不错，身边很多人都囤一堆，好评。
东西很好，很喜欢，自营送货快，质量过关
很快 就是价格别弄的快到很快 变得太快
不错，颜色也好看，。！！！！！！
不错。。。。。。。。。。。。。。
价格有点小贵，凑单买的，满减200
颜色很不错，但适合裸妆，没有太红，淡淡的，如果化妆的女生就不能选这个颜色。
这颜色也太淡了，实物跟照片差太多，抹了跟没摸差不多
京东自营倩碧，品质值得信赖，物超所值，以后还会购买！
颜色很淡，闺蜜都没发现我涂了。应该还是自然的吧。
颜色比较浅，跟自己的纯色一个颜色
不晓得是不是正品，反正很好看，很滋润，很满意
颜色非常好，因为本身的唇色红，用这个刚刚好，很显白！
颜色是我喜欢的那种，就是有点干，看个人所好。
好小的一支，颜色百搭，适合日常使用！快递给力！
在京东买图的就是个放心啦，没什么质量问题
色调不错，日期也新鲜。
涂了一下，颜色不是太明显啦，好像还有点干
色差非一般的大，不喜欢这个色
长的挺清秀的，效果真不错，赞一个！
颜色比较淡，很滋润
买来送人，颜色没有图片鲜艳，总体还可以
颜色很淡不显，低调，很柔和，小心机
颜色没选对，不过和其他色号的口红搭配使用也行
色彩很淡，涂了不是很明显
很不明显的颜色，比较淡，我妈妈蛮喜欢的
挺不错的，但就是不知道是啥颜色，不过涂上去挺好看的，外形也很小巧便携
小小的很精致，不过一下子就被我的孩子弄断。颜色不会，很艳丽。但是会显皮肤黄
这个颜色比较淡 挺好的 很滋润，有点小贵就是用用再看
颜色很正，但是没什么香味
方便快捷 在京东上购买放心 质量保障
颜色好看，也挺滋润
买来送人的，还不错
很好 颜色漂亮，价格优惠
一般，上色不均匀
