https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t3496/187/1036255308/75552/2669c2a3/581bfda8N3958fcfc.jpg
https://item.jd.com/10923904787.html
【   买 3 免 1 】 笛爱儿 唇膏 口红 不沾杯 不 掉色 咬唇 彩妆 唇彩 保湿 滋润 唇蜜 果冻 口红 女士   01 纯真 淡粉
39.90
2900
97
2
1
2800
60
30
颜色不错
5
包装好
4
味道不错
4
物流速度快
2
服务好
3
嘴唇不干了
5
颜色正
3
润唇效果好
3
很好用
2
滋润效果好
4

好看的颜色，好香的水果味，颜色涂在嘴上，非常的漂亮，价格也经济实惠，我很喜欢
【买3免1】笛爱儿唇膏口红不沾杯不掉色咬唇彩妆唇彩保湿滋润唇蜜果冻口红女士 01纯真淡粉【买3免1】笛爱儿唇膏口红不沾杯不掉色咬唇彩妆唇彩保湿滋润唇蜜果冻口红女士 01纯真淡粉
颜色好看，喜欢。
收到货了，很满意哦，??happy Christmas 祝大家平安夜快乐！
??为你们准备的平安果?&hellip;&hellip;???
收到货了，很喜欢呢，??happy Christmas 祝大家平安夜快乐！
??为你们准备的平安果?&hellip;&hellip;???
收到货了，很满意哦，??happy Christmas 祝大家平安夜快乐！
??为你们准备的平安果?&hellip;&hellip;???
包装很好看，很漂亮，我很喜欢，实物跟照片是一样的！打开后，拧出?膏体，发现它就是像果冻似的，透明的，还有一股香香的味道，我很喜欢！
有防伪码可以查询 涂了下我觉得挺滋润的 上色也很均匀 不知道保持几个小时
【买3免1】笛爱儿唇膏口红不沾杯不掉色咬唇彩妆唇彩保湿滋润唇蜜果冻口红女士 09果冻透粉【买3免1】笛爱儿唇膏口红不沾杯不掉色咬唇彩妆唇彩保湿滋润唇蜜果冻口红女士 09果冻透粉
【买3免1】笛爱儿唇膏口红不沾杯不掉色咬唇彩妆唇彩保湿滋润唇蜜果冻口红女士 09果冻透粉【买3免1】笛爱儿唇膏口红不沾杯不掉色咬唇彩妆唇彩保湿滋润唇蜜果冻口红女士 09果冻透粉
一下买了三支，味道喜欢，价格优惠。
本人爱好网购，一切多在京东购买,是京东忠实买家,要感谢卖家和京东平台,给我这次试用机会! 感谢京东以及商家合力推广试用产品并给以我机会试用
挺划算，买三免一，并且颜色正，没多大区别，不咋掉色，喜欢，还送同学闺密一个人一个。外包装挺可爱的?
女人不仅仅是包 治百病 ，口红也是呀? 看到这么多色彩，忍不住多买几个呀！哈哈  先试试好用不！
颜色非常正，很好看涂在唇上不干涩，不易粘杯，不掉色
物流好快，下单才2天就收到了，这款口红很好，外观也漂亮，还有一股香味。没想到这个价格能买到这么好的口红，喜欢的MM赶快下手吧！
超好好好好的，润润的自然的颜色，这个冬天嘴唇不会干裂了，谢谢京东谢谢商家给我的试用机会。
宝贝已收到，包装精美，外观也漂亮，涂上嘴唇很舒服，有种很淡的清香，这试用品我很支持，点个赞。?
还没试过，看着颜色很不错，款式漂亮，带在身上补妆的时候拿出来还能吸睛吧。
非常非常棒，我很喜欢，快递员也非常的好非常的好，颜色还好，还可以，希望以后继续买这家的东西。
收到宝贝迫不及待的试用了下，效果很不错，挺滋润的，想效果更好，用唇膏打个底也不错，颜色很正，很喜欢，显得整个人也有气质了，包装也很好，很上档次的，真的是太喜欢了，大爱，用完再来
唇膏管设计很少女很可爱，颜色漂亮好用。
试用的两支，很好，外表颜色粉嫩可爱，唇膏保湿上色。感谢商家给予的试用机会。
试用的两支，很好，外表颜色粉嫩可爱，唇膏保湿上色。感谢商家给予的试用机会。
收到货了，很满意哦，??happy Christmas 祝大家平安夜快乐！
??为你们准备的平安果?&hellip;&hellip;???
颜色是我喜欢的颜色，而且上色很好，用纸巾抿一下，还不会沾杯，好评?
用了发现颜色其实都还要深一点，特别是果冻晶粉的那支，对我而言真的很红很明显。其他都很好，还送了面膜
用后才来评价，真的很好用，很滋润，不沾杯！（涂抹之后将浮油用纸巾粘一下，以后就不沾杯了！）
外观音很好看，很喜欢，很润，味道也不错，以后要多集几个颜色了
首先感谢店家给我试用的机会，东西一般般吧，没的想的那么好，四个试用品一个快递单，*，真的很不值的
水水的不油腻，口红很不错，颜色很喜欢，很实用。包装也相当的可爱！
包装很可爱，一看就是小女生的菜，这款果冻晶粉不同于其他几款纯色口红，有一股清甜的味道，颜色适合涂抹在最外层，颜色很漂亮。持久度很长，不易脱妆～
用了一段时间再来评价的，真心不错，颜色淡淡的，粉粉的，还挺滋润嘴唇的，适合不化妆的姑娘们。
很幸运获得的试用，唇膏包装很可爱，很少女，唇膏淡粉的,涂上以后就淡淡的粉色，很自然，也挺滋润的，喜欢。
买二送一，质量挺好的，没有怪味，也不是很干
看着颜色鲜艳，但是好用。用后嘴巴润润的。好用，喜欢?
物流很快，有淡淡的香味，是我喜欢的颜色
非常感谢京东商城给我这个试用的机会，这只口红?颜色很正，淡淡的，很好用?????????
不错，外观漂亮口红比较保湿，喜欢
货物已到，还没用，用后再评
看着颜色深，涂在嘴上特别好看。三只当中最喜欢它了。买三免一，价格也很实惠。
收到货了，挺满意滴，颜色正是自己想要滴，涂上很漂亮，包装很可爱，粉色少女系哦，会常来滴
就是过年，速度太慢，活还是挺好的
一口气买了三种颜色，包装很可爱，一看就是小女生的菜，本人负责偏深，个人觉得这种非正红色更适合自己，持久度很长，不易脱妆～好评！
发货很快哦，被外观吸引，涂上很滋润，味道也挺好闻的，颜色不深不淡很自然，棒棒哒
很好，我老婆很喜欢，价格合理，你我值得拥有。下去用完了还会再买。
一口气买了三种颜色，包装很可爱，一看就是小女生的菜，本人负责偏深，个人觉得这种暗红色更适合自己，颜色很正，持久度很长，不易脱妆～好评！
首先感谢京东给个一次使用机会，卖家发货快，物流快这款口红挺好的味道香香的很好闻
这么粉嫩的颜色又一次成功唤醒了自己的一颗少女心~果断下单~收到以后看到包装又是一个惊喜~太精美太可爱了~让人都不忍心拆开~还没用就爱上了它~很期待使用以后的效果~
芭比蔷薇好看，买三免一，大家看效果吧
宝贝收到了，很满意，今早忙了拆开涂了一点，值得拥有。我特别喜欢商家在包装盒上写的那句话。物流也很快，
外观好看，但还会容易退色的
京东上搞活动时买的，买三免一，价格便宜就买了三个，到货后特别喜欢，颜色好看，试用下感觉不错防水的不掉色，外观设计好看。下午到货后送给闺密一个人一个，都说喜欢?
唇膏颜色很正，特别能提亮肤色，涂上之后一点也不干，很润，而且也不容易脱色，效果很好，特别喜欢，感谢商家赠送的眼贴膜！
刚收到就迫不及待的打开试了一下，挺润的，气味和颜色都很喜欢，准备把剩下的颜色都买齐了！
好看 很喜欢 不容易脱色 好评
喜欢，外表可爱，味道香香的，感谢京东给的试用机会
宝贝收到了，迫不及待的就试用了一个，真不错
颜色挺亮色的，也挺自然的！还挺好用的再怎么掉色哦！
很漂亮的颜色，就是很喜欢，全五分好评，么么哒。
宝贝真心不错 用起来润润的 味道香香甜甜的 颜色淡淡的 喜欢 买二赠一 很划算
裸色，感觉还行吧，抹上确实看不出来颜色。
颜色漂亮，外形可爱，还挺滋润，很满意。
颜色淡淡的，口红润润的，很好用，感觉是嘴唇本来的血色而不是故意涂上去的唇色。
卡哇伊的包装，哈哈，粉嫩粉嫩的，看着就不错。喜欢。
一如既往的快捷方便，支持支持，几乎天天没事就是京东购物。?
很好，真的不怎么掉色，好用，一下买三只够用几年了???
这个牌子的口红很好，包装很漂亮特别，材质很好看着就是高持货，擦在唇上感觉特别滋润，色差不大和看上去的差不多，擦起特别漂亮。喜欢的明友快点下手买吧！真,的很不错。
刚开始以为发货发错了呢！好看，涂到嘴唇粉粉，还有香味
又润又好看，颜色比图片显示的要深一些，涂上之后一点也不干，色泽度很好，也不会有油腻的感觉。包装很精美，送货的过程中也没有损害
真的很可爱！颜色也是我喜欢的，期待效果&hellip;&hellip;
看起来还不错，老婆还没用呢，不过老婆喜欢
很好颜色很好也不会掉色这个价格真的是便宜物美价廉很好颜色很好也不会掉色这个价格真的是便宜物美价廉很好颜色很好也不会掉色这个价格真的是便宜物美价廉
感谢京东商城和商家提供的试用机会，颜色是我想要的颜色，挺好看的，是比较好看耐看的那种红色。滋润效果感觉挺好的！持久度也挺好！而且商家选的快递真心快，绝对赞。
喜欢的颜色，包装很好
不错不错真心不错，颜色我很喜欢，但是沾杯。
不太适合我，送给妹妹了，还不错
物超所值真的不沾杯，还保湿迟久值得购买。
货已收到，物流很快，期待宝贝有好的效果。
可以，试了下还不错，有一只有点小瑕疵
很好用唇膏，淡淡的香味，持久润唇，不沾杯，特意用了来评价，一次买了三支，抄杀价19.8一支很划算
味道我喜欢   一分钱一分货  多掏钱  买不错
我个人觉得有点颜色的好看，不怎么掉色，颜色都挺好看的，那要看个人的喜好了，反正我喜欢，么么哒。
早就知道买它了，好喜欢?
产品不错，很喜欢。
包装完整，还有防伪码，味道清新，涂在嘴上润润的，感觉不油腻，颜色也很喜欢，不错的宝贝！！！
很好，但里面有点很！！！！！
宝贝超好，一下买了两支，店家发货也很快，必须好评！
东西真的不错，很好用，就喜欢这种颜色，物流很快，满意
呵呵，很好用，喜欢这个颜色，不是特别浓，淡淡得，物流也快，厂商服务好
买了三支，有两支坏的，还好客服MM帮忙补发了，还没用，不知道效果如何
颜色淡淡的，有种水果味哦。
颜色不错，还是有点沾杯
宝贝超赞，款式好看可爱，关键是真的不掉色
唇膏颜色挺好的，很润，有点粘杯子。不过我喜欢！邮费试用还是蛮值得的！不知道什么成分，如果植物的天然的，很值得购买！
不错呦，好好
很好用，还送啦一贴眼膜
很快就收到这款笛爱儿daralis唇膏口红，包装精致、小巧方便携带。打开有一股很香很香的味道，外包装设计很有少女的感觉。颜色使用起来，我很满意、淡淡的。
非常满意的一次购物，一直信赖京东
非常满意的一次购物，一直信赖京东
