https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t5131/9/1087031843/124180/f709a4a8/590afab0N2be991e4.jpg
https://item.jd.com/4864802.html
兰欧 （ Labiotte ） 莎 杜兰欧 红酒 染唇液 （ 小 ） RD01   3g （ 口红   唇彩   固色   持久   显色   保湿 ）
34.00
1700
98
1
1
1700
20
20
颜色不错
1
很好用
1
物流速度快
2
是正品
1
唇膏很好
3
抹上很舒服
1
颜色正
4
还可以
4
东西不错
1
润唇效果好
2

第二次买了，第一次是西柚色，很漂亮。。。开心
很不错，色号很适合我
快递一天就到了。真的很迷你型啊！比想象的还小！不过刚试了，颜色还不错。水洗都没完全洗掉
超好看噢，是女主海报色
这个很满意，只是很迷你，味道不错，好像挺持久的。红酒的味道
韩国进口的，闻着味道挺好，淡淡的清香，挺红的！一丁点儿小瓶瓶，太棒了！经常做这样的活动就好了！???超级喜欢！
活动抢的还没用，不过很快就收到了给自营快递点赞！！！
用着还不错，，我喜欢浅涂，口红还有一种淡淡的好闻的香味。涂着不干
首先是有轻微沾杯的，用纸巾搽会掉色，另外颜色很显眼的红，要很白肤色的人才适用，下图是美图后的图片，看起来颜色才很好看，不美图拍出来颜色有点发紫，涂抹也很麻烦，要仔细的抹才行，很费事
产品收到，和商家描述一致，快点哥也非常给力，使用后继续评价！
特别好用，也不怎么掉色，干的很快，上色效果好，显白
很不错颜色很红，试了一下不粘杯也可以洗掉，擦上去不干
迷你，但是颜色蛮好看的～
红酒的味道甜甜的总想吃
超级迷你的哟&hellip;&hellip;&hellip;颜色很正   个人认为挺可以的 &hellip;
我觉得还可以吧，物流也很快，服务态度也特别的好，商品mini 款，用起来还不错，掉色是很正常的，不严重哦，喜欢的妹子下手吧
颜色相当不错，而且有点甜，不掉色
以前基本没认真评价过，不知道浪费多少积分了，听他们说评价超过100字可以送积分，这个福利实在太赞，太好了，妥妥的每条都来评价下，赚积分，下次还能抵现金用，这是第N次在这里购物，东西便宜又新鲜，日期很近。还不用自己跑出去买，简直太方便了，有时候还能碰上搞活动价格更是逆天，太给力了非常好，非常实惠，真的是物超所值，物美价廉，赞一个！
?
?
?
?
0
颜色很正，可以先摸一点在唇上，待稍干些再晕开，画个咬唇妆，待全部干透后不怎么掉色，持久性还不错
收到拍的RD01，不是随机发货，颜色好看。越来越喜欢在京东买生活日用这类快消品了 品质有保障 送货服务也好 希望京东越办越好
还没用，应该还不错吧，╭(╯&epsilon;╰)╮╭(╯&epsilon;╰)╮
这么大的盒子，只能说落差有点大，还好是秒杀价。不过东西是对的。效果也还行。一天不到就到了。
好可爱好mini的一支，虽然这么小对于我来说也够了，偶尔化妆玩玩，颜色我觉得是比较正的大红偏深一点，蛮好看的
我买的是这个染唇液，和自然堂面膜，给我发来的却是百雀羚套装，申请退换，让快递员给我发了一只染唇液，面膜却没有，而且让我拿旧的染唇液去换！瞬间无语，东西本来就发的错的我去哪儿弄染唇液依旧换新？？对京东失望
小&hellip;不过闻起来挺好的  我买的是酒红色&hellip;挺好吃的? 甜甜的  真的一个上午都不掉色 &hellip;
颜色有点深  可能是因为我平时不涂  突然深有点不习惯  挺好看的
物美价廉 ，京东活动很给力，实用好物，值得购买，姨妈红
看着很小，但是用着还不错，颜色好好看，物流简直神速！
刚刚收到货、还没使用、快递小哥服务很好、亲自送到家里、满意！
颜色很漂亮，但是感觉管不了多久呢
挺好的，味道好闻，就是。。。涂错了就麻烦了，还有就是真的挺小的
唇色不错，皮肤立马提亮起来！
活动时买的 用起来很不错 超喜欢颜色很不错
没用过，尝试一下，希望这次能被用了，而不是放久了扔掉
618买的。酒红色，颜色不太适合我。看着瓶瓶萌萌哒
很可爱的唇膏，光看不用都吸引啊
包装非常精美可爱，就是太小了。颜色也不错，可以考虑买正装
还没有用，不知道质量怎么样，先放在那里屯着吧用了以后再来看， ， ， ， ，还没有用，不知道质量怎么样，先放在那里屯着吧用了以后再来看， ， ， ， ，是给公司用的，你的人。我是
超级小小！味道很好！颜色很好！附着效果差一点点。
产品收到了，太小了，不是我想要的
还行，京东出品全是次品
真的是超mini，味道是还不错，好像红酒味，颜色偏酒红，真的是不沾杯，但是沾水还是会掉，但又不会颜色全掉完，会有些斑驳，还是要做好打底
小小的一瓶，很上色，涂上干了之后用纸是擦不掉的，颜色也很红。
好好好看的很漂亮的颜色
一直在京东购买日常用品
这口红不错，上色很好！！！！！
很小，方便携带，用着也很好
好小一瓶呀，哈哈
好小一支，用着不错。
颜色很漂亮，就是太小了
很小很可爱   不沾杯  涂上去一段时间后可以把表面的擦掉  因为这个颜色非常的红  擦掉了之后余留的吃饭都不会掉 很强大 会回购
我只想说太小了 还没我拇指大，长。但是上色效果不错，很喜欢。味道很好闻。
不错不错 颜色很正
很喜欢显白。
今天第一次用，如果你想要的是不掉色的，那你找对产品了。不过用的时候一定要快，稍微慢一点就会推不开，干到嘴巴上。第一次用不知道，我想用手指推开色，结果用洗手液洗了两遍都没洗掉。可见吸附力多强。还有就是瓶子很小很小，见过香水的赠品的瓶子吧，就是那样的。
一直想买小样，京东上也有，真心不错，颜色很正，染唇非常漂亮，用好后，买正品，很喜欢，超级迷你，品质保证，信赖京东
迷你，放小包里随身携带很方便。商品保真，京东自营大爱！投递员也送货及时。愉快的购物！京东加油！！！
真的是好小好可爱的一瓶哦，半个手指那么一点，还是小拇指，对于口红多的女生来说也是好事，要不用不过来
这个染唇液颜色真的超赞！显白！好东西！上唇颜色如图。但肉眼看上去会更深更红一点，图片有点偏粉了
东西收到啦，很好，物流很快，配送员给力，棒棒哒，支持支持(o^^o)
确实比较小一只，不过试用装还是可以的了，有一股很香的红酒味，晕染比较厉害，就是动作不快点就摸不均匀。
很好&hellip;&hellip;外观很好看&hellip;&hellip;
好可爱，虽然小但足够用了，一次别涂太厚，颜色挺好看的，喜欢
好鲜艳的红色，用眼唇卸妆液卸完还是有点红。小小的一瓶挺可爱的。
小小的，就是抹不匀，但是不掉色，颜色特别正，喜欢～
收货试了一下，还不错的，不掉色不沾杯！很小的一只口红带着超级方便！
给我媳妇买的，挺喜欢的，现在还用着呢，好评！
做活动买的，价位比超市还便宜而且还能送货上门，太方便了赞赞赞赞赞赞赞赞
宝贝香味浓郁！感觉要吃了它！嘿嘿！小而精！物流配送服务及时！赞
一直信赖京东，上午买的，下午就到货了，宝贝都是正品，非常满意，下次还来买
好像有点干 真的有股红酒味儿呐 而且一涂就立马贴嘴唇勒种
差不多就这效果吧，不过 还是会粘杯。
秒杀的，不管怎么样也很满意，肯定物有所值了
东西好迷你呀，颜色确实不掉色，不过我买的颜色不适合我
好红好红大红，袖珍型的，不过吃东西不怕掉颜色很利害，拼单秒的，不错吧
实际与宣传广告上有一定色差，实际稍偏红偏橘，但是实际颜色真的特别美 好好好??包装也很喜欢
还没上嘴，但估计会回购的
真的出乎我的意料的小！三四厘米的瓶子 黑色液体部分大概三厘米吧 真的太小了 价格很贵啊 以为能差不多和口红一样大呢 盒子没有密封 希望封上一层薄膜
很小的一只 但是颜色很好 用不了几次 秒杀价格能接受
这个很小，也很便宜，其实喜欢小包装的能用的完！好
就是瓶子太小了，总体还可以，快递员这么热的天，给力，?????
还可以，只是拿到手还是惊讶到，好小一瓶喔。
非常不错的一次购物体验，*秒杀到的
小小的 很可爱 颜色漂亮 很满意 也不容易掉色
一直担心不掉色会不会不好。哈哈。
超级袖珍，太红了，涂上之后不容易晕开，一块一块的红，不太满意
特别小的一瓶，试了试颜色不错，便携装。
颜色好浓的，有点干，uuuuuuuuuuuuuuu
秒杀一个！太袖珍可受！小巧玲珑！！！！！！！！！
还可以，属于小样，买的时候很便宜，。。。。。。。。。。
很好，颜色不错，味道有点甜
还可以吧，没用呢，以后再说。
好小只，但是上色很快，很好看，就说，颜色不太合适我
秒杀抢到的，样子很迷你，方便携带。不过试了一下发现这颜色涂在哪里就固定在哪了，晕不开。最后洗也洗不掉，客服说建议用卸妆油。看来改天还得买瓶卸妆油&hellip;&hellip;
不太好涂均匀，持久倒是蛮持久的，涂在最底层，然后上面叠加别的口红，吃饭的时候上面那层口红掉了，但是染唇液的颜色没掉。不是很好卸，需要多卸几遍才能卸干净。
颜色就是这样的，感觉还不错，显人白
真是小的可怜，但是颜色我喜欢
她卖的还没还我钱呢现在我也不知道什么效果
挺好的，就是太小了，哈哈
宝贝己经收到，物流太给力了，绘个五星好评
第二次购买，非常好用，打算全部色全来一个&hellip;换着用
