https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t9388/118/2407446300/76738/ca09757a/59ccbc8bNb785e533.jpg
https://item.jd.com/10570402393.html
【 第二支 半价 】 稚 优泉 （ CHIOTURE ） 细管 口红 哑光 保湿 不易 脱色 持久 滋润 玫瑰 豆沙 唇膏   细管 口红 16 豆沙
69.90
2300
95
3
2
2200
70
50
颜色不错
11
包装好
3
是正品
7
唇膏很好
3
服务好
7
抹上很舒服
3
颜色正
2
润唇效果好
3
东西不错
1
保湿时间长
1

色泽我还没试过。但是打开一看有一支瑕疵品。下了两单真担心还有瑕疵品。怎么包装的好好的里面竟是被按出来的？
这个颜色好自然，涂了看起来气色挺好的，而且很容易上色，持久度比我想象中要好，不是经常吃东西的话，一天下来基本不用补。
哈哈哈很好看的豆沙色呦   非常适合淡妆也很日常  强推?
很满意的一次购物，一开始卖家给我少发了眉笔，后来和客服说了，很快补发了！左边是赠品，右边是买的东西，颜值都很高，也很好用，物流也是超快的，谢谢小稚，萌萌哒！
还可以，豆沙色好像挺干的，不润，用着试试吧
确实挺滋润的，不过涂的时候还是得小心点，不然很容易破，因为膏体很软，涂一点点，然后再用手推开，会很自然，很上色。
豆沙色还没用，用的海棠色，挺润的，颜色也还行，总体来说还可以吧
颜色挺好看的！可是不适合我的唇色！膏体也不是我喜欢的质地
不错的口红，卖家贴心赠送了面膜，阳光原因有色差，不过东西本身很不错，颜色也特别正，挺润的
色泽我还没试过。但是打开一看有一支瑕疵品。下了两单真担心还有瑕疵品。怎么包装的好好的里面竟是被按出来的？
买了两只 物流很快 颜色也很美 总之 性价比蛮高
很喜欢这款稚优泉红非常的保湿，还很显眼，非常的好用，100个赞。
包装不错，就是口红上有一点点痕迹，不过不影响使用，用的时候先涂唇膏打底，效果更好，比较滋润。
口红颜色很好看  涂上去很适合自己
挺好用的  超级喜欢这个色 一点都不干 不过不是摁的那种
色泽我还没试过。但是打开一看有一支瑕疵品。下了两单真担心还有瑕疵品。怎么包装的好好的里面竟是被按出来的？
啦啦啦。美美哒。不知道是不是正品。但是东西看起来不错哦。膏体保存还可以。有些姐妹反应膏体有损，可能是天气太热的缘故！大上海辣么热。口红都会化。我朋友做代购一到夏天就绝望
还挺不错的  不掉色   颜色比我想象好看  很自然  适合日常妆  。
第一次买  第一次用    我唇部挺干的  个人感觉不够保湿
看微博介绍才买的，不过微博介绍是按压式，京东买的旋转式，有点不同?不过同事说颜色好看，自己感觉有点红，送的面膜挺不错，素颜霜太白，不好涂抹
还可以，就是有一点化了，而且盖子打开的时候口红是转出来的，感觉海棠比豆沙要滋润一点。。
这个是喜欢了很久的颜色，豆沙色显得皮肤白，灯光下的照片不是颜色不是很相符！
口红长得超好看，上嘴效果也特别好
第一次买他家口红，一起买了两支，都是豆沙色的，感觉用着还行，
口紅顏色很好看 容易上色 很飽滿 反正就是喜歡
颜色好看，还担心会不适合我，试了下色还行，显白
很好看而且颜色也不错，涂上去也挺润
和同学一起买了豆沙色，超好看，没有特别干。要再买一只！还送了面膜，面膜配的素颜霜一级好用?(?)?
豆沙色的不错，，珊瑚色的不行
收到了好几样东西，不错不错，口红出乎意料的好，当时就是朋友推荐的，两支都是我喜欢的颜色，而且上嘴效果特别好，身边的朋友也已入手，哈哈，就是没有什么优惠啊，如果店家在便宜点就更好了。
很好看而且颜色也不错，涂上去也很润
非常好的口红，易上色，新版的不是按压式的而是旋转式的了，和室友买了两支豆沙色，准备过几天再买水润一点的颜色。
豆沙色的有点暗，我的唇色有点暗，复古色还挺好看的，一次买了俩个。吐槽一下圆通快递，慢的要死，我直接是醉了，等的要死，等了五天啊
换新款了，不再是按压的了
不错，挺好的！继续支持！
超稀饭 真的好开心 一直等啊等 终于到了 包装很好 然后卖家的小礼物很棒 抽奖也抽了 棒
第一张图是口红全长度。。。。
和图片不符，我看的时候是按压式的，到货是旋钮式的，不过口号感觉挺好的
颜色好看，不过没有想象中那么滋润
很好看的颜色 这个价位很值 用完再来
口红?很符合，很好用，这个按压式刚开始按好多次按不出来，不过后来多试几次就行了，建议想买口红的亲买稚优泉家的，而且好多网红也在用。
挺好的，容易上色，颜色很正
太棒了，豆沙色根本就不挑人，有一种自然的美，而且特别适合少女，特别显气质，稚优泉还是大品牌，给力，连赠品都是棒棒哒
颜色很棒，不会很干，上色不错，显得年轻有气色
小巧玲珑，好可爱。很喜欢！还送了面膜。挺好的！
之前就买过这款口红了，超喜欢的，二次回购
还不错哦！好好好好好好好好好好好好好
啦啦啦。美美哒。不知道是不是正品。但是东西看起来不错哦。膏体保存还可以。有些姐妹反应膏体有损，可能是天气太热的缘故！大上海辣么热。口红都会化。我朋友做代购一到夏天就绝望
老妹要的，自己偷偷用了下，很好用
颜色很好看 比较艳，嘴唇非常干燥的需要用润唇膏打底。正常嘴唇用这个还是可以的不会很干。但我这只扭出来后唇膏会粘到壳边。一分价钱一分货。
水红比我想象的要红很多 照相出来的效果不是很红
等了好久，今天终于收到货了，外表好好看哦 。 粉粉的，满足我的少女心。买了两种颜色，13 14号色，两个都是滋润度的颜色，适合秋冬用。 在双11的时候抢购的，实惠。 性价比高！ 而且还送了几片的面膜，实在划算。希望京东以后多搞这类活动。 回购单之一。
第一排是海棠色口红 我超级喜欢 颜色非常好看 很显肤色白皙
性价比高，我这种肤色的很适合豆沙色哦，就是物流需要加快速度呀，赞，毕竟第一次买这个牌子，还是可以的
口红不错，颜色比较日常生活，还送了面膜，感谢店家，物流的速度很快，包装很好。
还可以，有点点干，新的是旋转的，还是挺不错的，五星好评
试了一下色，我超级喜欢这个颜色，???新宠
虽然发生了些不愉快的事情，但也是物流的原因，不是卖家的错，总体来讲还不错
喜欢，很不错，买个13号和15号，同事们都比较喜欢13号
之前一直都想买，犹豫了还是买了。真的觉得这个太漂亮了。试色后感觉不错哦，就是感觉包装挺简陋！
豆沙色的不错，薄涂很自然，我这种黄皮不打底涂豆沙色的都可以，而且不显牙黄。
老婆指定牌子，一直使用这个牌子，用的舒适放心，下次再买。
上一支其实没用完，但按压钿坏了，怎么也不出口红。因为喜欢这个颜色，所以再次下单购买，这次收货后发现包装改进了，赞一下！
颜色如图，一下买了两支，经济实惠！真的好用！好友推荐的，她说她一直用这款，我试试真的不错哟！
不错，颜色很正，没有那么妖艳，上班族的选择
东西收到了，店家还送了两片面膜，海棠色很水润，颜色很亮，显肤色。豆沙色比图片颜色深。
老婆买的东西，不做使用评价。
13号和15号，都不错，个人喜欢海棠色
必须5星好评！保湿不易脱色，日常妆容也可用。
有图有真相 宝贝真的很好用哟！一开始我也是朋友推荐的，买回来真的不错！很喜欢，还会再来的
挺好的 送完过几天就被甩了，她和别的男生跑了，也结束了。
我从来买东西不评价的，宝贝今天收到了用了一次感觉还蛮好的呢
非常好非常好非常好，可惜物流有些慢，可能是因为距离远的缘故，赠品很好哦，下次再来光临
有点干燥，需要搭配保湿唇膏一起用
非常漂亮，可以涂出卖家秀的感觉
看起来颜色有点深 不过轻涂也不会很红 good～
颜色特别好看很喜欢哑光的，不容易掉
好               颜色好看  润
不错不错，用、着挺不错的！！！！！
快递慢，东西却还不错，口红有点干，面膜不错
比我在专柜买的口红还好用，还很保湿，现在一直用这一支口红。是不是太喜新厌旧了点。哈哈！
介绍朋友买的  说好干 可能因为她嘴唇比较干的  颜色和图片的有很大差别
第n次买小稚家的东西了，首先发货快而且价格亲民关键非常好用。颜色都快集齐了，口红又买了粉红之恋0207，这两款实物颜色比较相近，滋润，易上色。细管入了11131416，1113适合春夏，比较水润，1416哑光秋冬用非常好看，也很搭衣服，个人比较喜欢复古色。气垫用的c21，亮肤水润不卡粉，但效果大概只能持续半天，等双十二再来将其余的色号集齐。
好用........
没有使用，用了再评价
很好，很实用，哈哈哈
很好用，涂上之后明显感觉气色特别好，一直挺喜欢这个牌子的
真的很润，颜色也好看，很愉快的一次购物
超级超级好用，而且特别润，颜色也很漂亮
送给别人，不知道好不好
特特特别好，颜色很好看，适合日常，，，，，
颜色超级正。铁粉了
包装很好，口红颜色很正
真的很漂亮的颜色，而且是哑光的所以不是很容易掉色
颜色很好看，感觉不是很油，包装完整。
好喜欢，这个颜色真的很自然。是我喜欢的，下次特价还要在买
口红好好用哦，颜值高，也不干，颜色美丽，京东太棒了
豆沙色还可以 不过也掉色 淡妆可以用用 保持不了多久
口红还可以 挺不错的 豆沙色比较日常
不错不错，很适合唇色较深的人呢，很自然，喜欢！
