https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t12586/128/1466550971/161445/3d46a73d/5a212ff9Neadd2432.jpg
https://item.jd.com/16979058329.html
韩 水仙 （ HINSOCHA ）   哑 光雾 面 口红 持久 保湿 不易 脱色 唇膏 豆沙 南瓜 色咬唇 妆 口红 学生 女士   龙 血色
66.90
1700
99
1
0
1700
10
4
颜色不错
1
物流速度快
1
颜色正
1
润唇效果好
1
很好用
1

还不错，很喜欢！！！
听说不错，搞活动买的用劵超便宜实惠，买了一个还送了一个，太赞了，给个好评！
还可以把，毕竟便宜，买一送1，不贵
用一下，看颜色挺好看的
宝贝收到了，没想到这么快，收到货迫不及待试试，很好看，而且买一赠一，还会再光顾的。
很棒！！！！！！而且闻起来不刺鼻还有点点巧克力味道像mac一样～不过真的很美很棒昂
真的是超级便宜啊，还送了一只，效果应该好好的。
宝贝收到了，是正品，宝贝我非常满意，卖家服务态度很好，在京东上买东西放心无假货，下次再来。
宝贝收到了，是正品，卖家发货服务态度很好，我非常满意物流超快服务态度很好，下次再来。
刚收到试了下，颜色很好看，很适合自己，很喜欢
挺不错的，颜色也挺好的，是我想要的也挺实惠的，性价比超高
收到了，都是喜欢的颜色。给赞?
挺不错的，还很实惠，好评，我感觉豆沙包很好看?
颜色好看，活动用劵买的，实惠、性价比超高，好评
不错，革命者革命者革命者
非常好的口红，，很漂亮用着也舒服！
宝贝收到了质量不错，值得购买，
收到宝贝，开心，是我喜欢的颜色，抹上很滋润，很漂亮满意5分好评
还不错，感觉抹出来挺保湿的，因为浓缩就是精华嘛，重要的是快递服务态度很好，希望各位亲放心购买喽
特别润，而且不容易脱妆，漂亮
这款颜色比较红，觉得蛮好看的
哇龙血色是好看的咧！
宝贝收到了，和想象的一样好，使用了一下颜色很正！
湿润度很好，不沾杯，很喜欢！
确实感觉不错，主要是送女朋友。用得还是蛮不错的，携带也是轻便，以后如果有机会还会购买的。主要是性价比非常好。
宝贝收到了，是正品，宝贝我非常满意，卖家服务态度很好，在京东上买东西放心无假货，下次再来。
感觉还不错，期待多次使用效果。我只鼻子?上先试了试。口红?鲜艳，粉扑有些不透气。总体比较满意！
宝贝儿很棒，是正品，物美价廉，物超所值！
口红不错，有防伪码，是正品，味道也很好闻
这个颜色超级亮，从来没用过口红?，老公有点接受不了，不过自己感觉很好，因为皮肤特白，不挑颜色
买了很多支了，颜色不错，挺喜欢
这口红的感觉很惊喜呀！颜色很正，是我要的感觉，而且很实惠，赞
拿到家了，很喜欢，这么便宜的价格可以买到这样的口红，而且还是买一送一，颜色很喜欢
颜色是那种期待的颜色，擦了一点试试感觉不会起皮
送的赠品也是正品，颜色很喜欢。商品包装完美，值得购买，5分好评！
真的不错，用完还会来的，美美的，很漂亮的颜色，用券了还很经济实惠
拿回家了，感觉不错，买一赠一，划算，特别颜色不错，很滋润，喜欢。
特意用了再来评价，上次挺快，不知道持久不
喜欢这只姨妈色的口红，日常薄涂，厚涂有点像吃了桑葚，有点紫，超级喜欢，涂了拿纸抿一下，不容易沾杯，不容易起皮，味道挺香的
客服推荐的颜色，炒鸡喜欢～(￣▽￣～)~
龙血口红色根正红色差不多，稍微偏暗一点的，不过也很好看
刚收到，颜色非常喜欢，先试一下，很优惠，还买一送一。
很红，好看。化妆演出比较适合。
宝贝收到了，是正品，宝贝我非常满意，卖家服务态度很好，在京东上买东西放心无假货，下次再来。
这个颜色也很好看，挺润的，感觉比那个橙色还好。
拿回家了，很惊喜，这么便宜的价格买到这样品质的口红，而且还是买一赠一，颜色也是我喜欢的。
宝贝很实惠，买一送一，希望效果和想象的一样好
这个是赠品，也蛮好的。快递很快!用了再追评!
女朋友都跑了，麻花有啥用
收到货试了下，颜色很好看，很适合自己，超喜欢
宝贝很好哦，颜色很漂亮，是我喜欢的颜色。
最近在这里买了好多支口红，有的颜色很好看
就是送过来的姨妈色口红好像有点断节，赠送的豆沙色口红却没有断！颜色还不错！就是包装有点不好！口红都断了！
颜色真心特别好看，价格又便宜，物超所值
颜色超喜欢。。。商家还送了赠品。非常满意。。。
双十二买的，物流挺快。宝贝颜色跟图片一样上色也好看，是我喜欢的那款，太给力了?，以后还会来光顾！
口红确实不|错，还送一支，于图片相付。
挺好的，超出我想象，确实挺滋润的，不错
没有商家说的那么好，一次、最差的购物。
特别喜欢，颜色很好看，质感也很舒服
喜欢这个包装，口红的颜色也很棒
谢谢店家的活动，颜色挺好看的！
非常好，使用了一段时间了，推荐&hellip;&hellip;
韩水仙这个按压式口红物美价廉，物流送货速度快，店家服务态度好。颜色也不错。
可以 不错哦 性价比很高 划算
不错，挺好的*^_^*
颜色好看买一送一好喜欢
买二送一，挺好用的，不错哦，
粗心的我没看好。没有备注。 送到货。才发现 2个重色。不过我送人了。 朋友很喜欢。
还可以，也很快三天就到
颜色很漂亮，很喜欢！
喜欢一个人颜色
挺好的，还来买。
颜色太深了，不适合我
拿到了，很惊喜，这么便宜的价格能买到这样品质的口红，而且还是买一送一，很喜欢
不错不错，是喜欢的样子，只是忘了改颜色，豆沙有点暗，但还好，依然很漂亮。太棒了
已经第二次购买了！
收到了，感觉还不错。价格优惠。还挺喜欢的?   有需要的宝宝可以参考一下。
很漂亮，颜色也很正，商家还买一送一，很开心，购物愉快
不错！！！物美价廉！！！活动时买的很合适！！！
不错！！！物美价廉！！！活动时买的很合适！！！
物流超快，赶上活动也很合适，每支口红都有塑料包装，颜色也很正，不错
很好用，非常满意
送的给买的一样好
赠品，颜色很正。
颜色比较淡，本人喜欢，感觉很细腻，价格优惠
挺不错的，不干，颜色也挺好，还另外赠了一支
一个气垫bb加六支显色度超高的唇膏。打完折竟然只要三十不到。。性价比太高了吧。气垫bb一般般，唇膏超级好看:)!买一送一还能选颜色，客服非常耐心!人鱼姬色打底画咬唇妆很好看。大家快试试!
斩男色超喜欢。人鱼姬 叠加也很漂亮。 单独也不错。 大爱啊
宝贝是正品，还有防伪标识，物美价廉，值得购买，5分好评！
很好，喜欢，活力元气满满。。。。。
黄皮必备，喜欢可以下手了
因为唇色比较暗，店家推荐了这款今年流行的颜色。的确挺好看的。
颜色挺好看，价格也便宜啊，挺好，买了一个红橙色送了一个豆沙色
口红颜色好看，买一送一，简直太惊喜了
货收到了，包装挺好，没有损坏！还没使用，有时间追评！
口红颜色很好看，很实惠，物有所值，很好看，很实用
看上去很不错的商品，物流配送也特快！
可以啦，用起来挺好的，很喜欢，挺好涂开。复古红和南瓜色
抹上人小精神很多，棒棒哒！
收到货物，颜色很喜欢，以后还会回购，喜欢的亲们速购哈
送货速度很快，还没用，很喜欢
