https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t13987/175/262012538/116455/87dd7835/5a071f1eN94647436.jpg
https://item.jd.com/11317629473.html
嘉 谜   自动 唇线 笔   持久 保湿 口红 笔 不 掉色 不沾杯 防水 唇笔 女士 唇膏   01   活力 红
39.90
1900
99
1
0
1900
10
8
颜色不错
5
抹上很舒服
4
很好用
4
嘴唇不干了
6
是正品
4
好用润唇膏
5
物流速度快
4
东西不错
4
滋润效果好
6
价格实惠
6

宝贝已经收到了！还不錯
物流很快，包装很好，颜色也好，价格很优惠！
包装精致，发货迅速，颜色是我想要的。
第一次用嘉谜的产品，感觉挺不错。浅豆沙挺百搭，滋润易上色，打算再入手一支深豆沙。
嘉谜唇线笔一买就喜欢，颜色生动艳丽，又有多样品种可选可轮，五彩缤纷，真是有识之女好选择。
我这次买的唇线笔4号和6号也挺好看的，嘉谜的产品颜色好看，又有多种颜色选择轮替，真是帮人扮靓的好伙伴。
嘉谜品牌口碑好，现在买了唇线笔，果然色彩好看，使用方便，我先买的1号和2号，还要买4号和6号呢。
东西不错，刚拿到就试了一下，没画好还很好擦，有刷子
很好用，颜色也好看，快递速度很快，感谢店家送的面膜，好评！
包装精美，发货迅速，颜色也很正。
第一次用唇线笔感觉还不错 挺好玩的 挺容易上手 就像画眉一样 先沿轮廓勾勒出线条然后用刷子把颜色刷匀就行了 连我这个新手都能操作 颜色挺好看 买了两支还送了一支遮瑕笔 物超所值哈哈
收到的时候盒子已经压扁了，好担心里面的笔压坏了，打开包装笔盒也压坏了，还好，唇笔没坏
好用颜色很正，就是下次再优惠一些就更好啦
很漂亮，红红的，很鲜亮！！！
刚刚收到货马上打开一看，小小的一支挺方便的，涂上之后完美，不干，就是我喜欢的颜色，超爱~
很好用上色很容易，一头还有毛刷，很舒服
挺好用的。第一次买唇线笔，选了好久，怕买到不好的，没想到买了挺好的。喜欢的人可以入手哦。
颜色还可以，最重要的就是有唇刷，觉得还挺好的，使了有盖，比较干净，好保存。
很好看，也不掉色，多涂一点可以当口红用，才两天不到就到了，商家态度很好
实物没有差距，今天试了妆，确实没有让我失望，赞\(≧▽≦)/
这次又买了两只，而且还有赠品，感觉棒棒的。满分五分
颜色挺好看的，商家还送了张蚕丝面膜，有心了，一定大卖
选了08号色奶茶色，感觉比色卡红点，配大红色口红很好。要是配自然色口红估计可以选浅豆沙色更自然。
产品收到了，快递还行，用过追加评论
还不错 挺好用的 颜色也很喜欢 推荐购买呦
一起买了两根，店价亲情送了遮瑕笔一支美美的
看起来还不错哦，还有唇刷呢？
很喜欢，给好评，用完还会再来买
很满意的一次购物，快递员的服务态度也很好，谢谢！
很水润喔 画出的唇形很棒
这样比较有轮廓美，很好用，已经习惯用了
东西收到了还送了面膜真心喜欢??
和想象中差不多，笔头很细腻很丝滑，做好唇部保湿的话还挺好上色的，不错。
不错，收到货就用了
这只唇线笔，颜色正，我很喜欢，后面还有刷头，很贴心，卖家服务态度很好，
不错不错，是想要的颜色。店主很细心，值得购买。
宝贝收到，颜色很好，还可以刮奖，??商家太专一啦赞赞赞
挺好用的，颜色也很漂亮，开始只是抱着买来试试的心态，没想到，还真的挺不错的！！！！
不错的，颜色好，服务好，值得拥有。
非常喜欢，颜色都很好，哑光的，可以全唇?使用，显得唇特干净，犹豫的亲们可以下手
物流很快，，颜色很漂亮，，不错，下次还会再买的
节假日也没耽误物流，宝贝很棒，很好用，小巧玲珑，方便携带，这次买的1号色，下次准备买6号色呢?
刚到用了一下.还不错.打算再进一支亮颜色的
货到了，很好看，很好用！物流也很快！
拿到宝贝，迫不及待地试用一下，很好用。颜色也是非常漂亮！好东西大家分享！
漂亮，两用！物流快，服务态度好！
很好，就是量有点少，要是多优惠点，可以多买几支。
颜色很喜欢，防水效果好，好用，下次还会买。
颜色很好看  就是发货的时候少发了一支  不过现在补发了  工作人员态度很好
一直想要找这款唇线笔，今天终于找到，非常喜欢这款
嘉谜唇线笔真的很好用，颜色鲜艳，又不沾杯子，颜色很多种，可以挑自己喜欢的。亲们，赶快来买哦，还有小礼品送哦
第二次购买了，趁着搞活动买了三种颜色。唇线笔很好用，易上色，挺滋润。另外谢谢店家送的礼物！
东西很好 满意发货快 信赖京东 好评 赞......
东西刚收到了，很好，物流很快的。闻起来很香，不错?
还中了3元钱?，?
第二次购买了，趁着搞活动买了三种颜色。唇线笔很好用，易上色，挺滋润。谢谢店家送的礼物！
第二次购买了，趁着搞活动买了三种颜色。唇线笔很好用，易上色，挺滋润。谢谢店家送的礼物！
不好意思确认晚了  还行
没有口红，画不现，，像是用过的，是不是搞错了，有待答复
问了客服，在客服的推荐下，买了01号和05号。颜色自然，比较滋润
非常的好，颜色纯正，而且不容易掉色。值得爱美女士拥有！
必须好评！价廉物美！还给赠品！物流也快！
5分非常好我喜欢这个颜色很好
嘉谜唇线笔真的很好用，颜色颜鲜艳又亮，不沾杯，又防水，商家服务态度很好，用完了再买???
实用呦不用笔刀超级方便，还送面膜谢谢啦
颜色很正，比较有润，我很喜欢，下次还会购买
这个是豆沙?口红，颜色很饱满，用唇线比较丰满一点，我嘴巴小，必须用唇线勾勒线条。好看，好评。
收到货后就迫不及待地打开使用，颜色是我喜欢的，很满意的一次购物体验。祝老板生意兴隆！
这个颜色好看，很容易化形状。
刚收到货还没有用，还是给一个好评吧
喜欢这个，真心不错，以后会经常光顾的
质量不错  是我喜欢的
真的很好用，先勾勒出唇形，再用相近颜色的口红涂抹，双唇显得立体有型。
真的很好用，先勾勒出唇形，再用相近颜色的口红涂抹，双唇显得立体有型。
用起来很方便颜色我也喜欢，谢谢
柔软，好画，颜色很正，比有些大牌都好用
宝贝收到了！试了下很不错！颜色是我喜欢的！店家服务也很好，还贴心送了面膜
宝贝收到了！试了下很不错！颜色是我喜欢的！店家服务也很好，还贴心送了面膜
很好，颜色跟外表都很好看
已收货，还没来得及用
包装真心不错，唇线笔也是我想要的，店家还贴心的送了面膜，好评是必须滴，有需要还会来的
颜色非常喜欢，试用了一下，很好用，主要是不晕染，不脱妆。还有礼物红包赠送。值得推荐！
还不错！！！！！！
这个唇线笔的确不错，店家包装也很到位，还贴心的送了一片蚕丝面膜，谢谢了，必须好评
不错，颜色是我喜欢的。
不错，一次买了两个色，都挺好，谢谢卖家的赠品
一次买了两个颜色，都挺好的，谢谢卖家的赠品。
特别好用，第二次购买了，能用好长一段时间。谢谢卖家送的小礼物。
挺好的颜色很正是我想要的
还不错  拿到货都试用了
物流也挺快的，盒子压扁了，但里面的东西是好的，还没有用，不知道效果怎样？用后再评价
宝贝到了，是我喜欢的颜色，满分
这个东西也不怎么样
很不错，颜色很棒
不错，物有所值！
唇线笔没有异味 很好上色 比较滋润 挺好的
很好用，颜色很正
还不错！！！！！
颜色很正，很喜欢，五星好评！送的遮瑕笔也很棒！
颜色不错，很喜欢，五星好评！送的遮瑕笔也很棒！
很精致的一枝唇线笔，厂家发货还快，不错下次还会再买的???
