https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t5269/16/2585027394/341086/ede4e398/591c05c9N6bab3fcd.jpg
https://item.jd.com/11022257394.html
雅邦   【 买 2 送 1 】 深层 保湿 滋润 唇膏 女士 口红 不 掉色 不沾杯 咬 唇 妆 唇彩 笔   1 # 正 红色
9.50
2700
89
5
6
2400
100
100
包装好
1
颜色不错
1

东西很好哦！还送了两个真空包装，为了防止商品压坏。芭比粉的颜色涂在嘴唇上面非常的漂亮！！物流速度很快。物品没有任何的损伤，非常好哦！物美价廉。给自己用的，非常补水，很好很好真的很好。虽然没有什么赠品，但是物流速度十分的满意，快递员的态度也很好。喜欢的人可以赶紧下手，不仅物美价廉，还可以帮助嘴巴补水。和商品上面的价格，物品的样子没有什么差别。而且还免邮费。大家可以去这个店里面看一这里面的东西都非常的便宜，而且很实惠，邮费也不贵。宝贝收到了非常喜欢！搞得我今天一天心情都非常好！这一个唇膏可以满足大家的需求，喜欢的人可以赶紧下手。这个唇膏送过来的时候里面还给了两个真空包装，为了防止商品压坏，真的非常用心。图一是真空包装。图二口红，图三是图了口红之后的嘴巴。
超级好，物美价廉，颜色，质量，包装，没得说，本人已经定2次了，不油腻，不干不起皮，还包邮，圆通快递也快，美美们快点订购吧，
很好看，并且还没有断，很好，下次再买
对的起这个价格，非常喜欢，颜色很正，唯一缺点就是掉色，不过还是非常喜欢！
很不错?很好看用来画咬唇最好很漂亮
支持
挺好的，和图片一样，颜色也挺好看的，擦然后用来拍照，感觉还不错
什么东西都是一分价钱一分货，多余的不想说了
亲们，这个口红很不错，我还会再来。就是快递有点慢???
一点都不好大家不要买都是坏的

希望你们不要买这样的口红
很满意，颜色也是我喜欢的，快递速度也很快，我给好评
刚收到就涂了，不错的好像价格贵了一点和以前相比
[图片][图片]没有色差呦。外观也很高端。土豪金^V^麻麻说颜色真好看。还会再来。买1支送身体乳，买2支还送2支身体乳和1支唇膏呢，一定不要错过划算呦！
我老婆非常喜欢，下次还买这个牌子，
挺好的，我很喜欢。??
看着不错买两个，有个是断的心情不好
挺好的，不过就是太干了
挺滋润的，就是容易掉色，不过支持国货，这么便宜能这么好已经不错啦，豆沙色和橘色不错，少女粉太淡了
好评！     【返图】
不错，还可以吧。
物流很快。听朋友说这个口红好看又好用 我就去买了一支 我觉得还行吧 就是有点沾杯 颜色会掉一点 我会继续用 好用的话会再来哟
质量好，在这个价位里面简直战斗机，但是大红和姨妈色没有多大差别
挺好，挺喜欢的
非常喜欢，这是我第一次购物很满意，下次还来物流也非常快
真得很好，特别漂亮。物美价廉，支持京东！
宝贝收到了，看起来挺好的，下次再买。
那就这样吧   还是挺可以的
非常满意，颜色好看，喜欢
其实不怎么样，就是速度挺快的。
还不错噢。。。。。。
物流超快 而且质量也很好
很好！下次再来买！
同学推荐的国产良品，手残党也能轻松驾驭。选了保守的正红色，平时涂淡一点老师也不会说。颜色美哭了qwq，虽然我的直女死党说吃藕哼
可以吧，很满意，值得
还不错     就是颜色好像浅了
人生的第一只口红！还不错哟！??
不太好用，不像图中那么好看，不过外观不错???
物流很快，不错
很好看   满意
很好看，涂上蛮漂亮的，很喜欢
不错，不错，挺好用的，我买了两支还送了一支，不错，下次还来买
还没用  看着挺好的  正红色和图片上一样    喜欢的快快买
一点也不满意，口红都断了，请亲们看好再买。不满意，不满意
特别好看的红色！，很好看，有一点点色差，可能是灯光问题，但是表演涂就看不出来了哈哈?。非常满意，推荐购买.涂口红之前可以涂润唇膏和bb盖原本的唇色，总之很好看！
店家赠送的，里面有好多东西。下次一定还会来！店家赠送的，里面有好多东西。下次一定还会来！店家赠送的，里面有好多东西。下次一定还会来！店家赠送的，里面有好多东西。下次一定还会来！
可以很好看，就是有点点味道，拿回来的和描述的一样，可以使用
这东西真的是太差了，拿来，然后第一他是断的，然后上边儿那个，那个口红连着那个盖子打都打不开，打开了不好，让我发现，当我挤出来，我看一看多又有多长的少，发现下边儿断了，根本用不了，然后我就想说这个东西了的价值不不应该是这样吧，我还买了一样，就是跟他同一个logo的，然后我看见那个是在不同的家庭店里面买的，那个另一个跟他的对比性，我真的是我觉得这个弱爆了，那个用着特别提亮的气色养这个呢，我我都没有，我没有用，因为他已经断了，用不了了，所以说我觉得这次购物特别的失败，特别令我失望，以后都不想再买这家的东西了，购物需谨慎
特别好看而且时尚比很多颜色的口红都正比较喜欢
正红色一点也不红，有点玫红色，烦死了，不过还是五星吧！不想多说，
收到宝贝了，颜色不错，我喜欢
期待已久的快递终于到了哈哈很喜欢嘞下次还来买这家的口红炒鸡喜欢一收到就在上班时间涂了起来哈哈哈
感觉口红的味道有点臭，其他的挺好
物美廉价  好喜欢?
这个口红很好，不像别人说的，4支口红都棒
图就不发了，像素不好，但说实在的，东西真心好，而且卖家服务态度超好，赠品没发，后来还补发了，后来物流出现问题也尽力解决，宝贝也很好，真心的，绝对好评。。
挺好的，看着挺喜欢的，???
喜欢送了一个不错的，好评哦
质量很好，物流也很快，跟照片上的一样
效果很好，下次继续购买
涂上很漂亮，物流也较快，好评!
这次买的商品很满意，就是慢了点
不错，效果很好，颜色也是我喜欢的
说不掉色怎么我还没喝水就掉完了，还不沾杯，喝完水之后杯子上都带着唇膏，涂上之后嘴唇还挺干，根本就不好使，来货之后，一打开，平底都掉了
还可以，将就可以用
货收到了，还不错，物流服务好
还行吧，不过太慢了，我都忘记了我有这个快递?
口红颜色不错?，第二次购买了二支，卖家送了身体乳！
还好，喜欢的颜色
看起来给人一种很清晰的感觉，下次还会光顾，快递员服务挺好的
可以颜色很正很漂亮
颜色不是太深！还可以，雅邦的一直用
不错不错，喜欢喜欢
比我想象中好的   物流也挺好???
包装的很不错，就是不知道质量怎么样，物流也挺6的，阿哈哈，应该挺润吧，颜色满分，。就是有些怪味。如果好的话再来追评吧?
挺好的，好用，下次还要订。
虽然口红断了，但是卖家非常讲诚信，真的给我退款了，而且卖家也很负责任，建议还在考虑的宝宝们，可以下单啦。
[图片][图片]没有色差呦。外观也很高端。土豪金^V^麻麻说颜色真好看。还会再来。买1支送身体乳，买2支还送2支身体乳和1支唇膏呢，一定不要错过划算呦！
挺喜欢的也好看下次还买
五星五星，刀片很锋利，日常必不可少
这个是正红色涂出来的效果，姨妈色的没有姨妈色的效果，表白店家，一开始收到货正红色那支是断的，联系店家马上给我重新发了一支，非常感谢
很好  很喜欢
可以可以可以可以
昨天收到宝贝，虽然还没用，打开看了下没段，颜色也正，味道也不臭，这样的价钱买到这样的宝贝，不错。
这个颜色非常喜欢，么么哒
这个有点色差。不开心
很好，很是完美
用着很好很清新少女
好看，好看。不仅是我我的闺蜜也很喜欢这和颜色。并且没有掉色。。。??（拍拍手）
挺好的 但是快递真的也是醉了 比它晚买3天的东西都比它早两天到 希望以后能发个快一点的快递 但毕竟是包邮也没啥好说的
还可以，和网上描述的一样，但还没用不知道是不是润唇不掉色的但应该还不错吧！
真的很不错，我本以为会在物流上产生断的，没想到真的好好哦，很喜欢，下次还会来的，祝卖家生意兴隆啊，第一次购买很给力！
外观好，卖家运输包装也好，就是口红涂在嘴唇上不是很明显，感觉和没涂一样。
什么玩意断了一个
挺滋润的，就是容易掉色，不过支持国货，这么便宜能这么好已经不错啦，豆沙色和橘色不错，少女粉太淡了
挺滋润的，就是容易掉色，不过支持国货，这么便宜能这么好已经不错啦，豆沙色和橘色不错，少女粉太淡了
很好啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
也这么说呢。一分钱一分货。还有点异味。根本不怎么红，褪色严重。便宜就这样吧
好东西不用多说
产品以收到，赠品需要在别的页面自己选择才会有。
我很'喜欢，颜色也很好，就是快递有点慢，不过东西挺好的
不错，东西还好，就是有点慢运的时候?，总体都好
