https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t8344/284/967632117/208102/67914387/59b26707N45514246.jpg
https://item.jd.com/5033493.html
笛爱儿   daralis   火柴 口红 红 橙色 0.22 g   ( 口红   不沾杯   不 掉色   唇膏   唇彩   唇 釉 )
19.90
600
98
1
1
600
5
8
东西不错
1
颜色正
1
唇膏很好
1
价格实惠
1
润唇效果好
1

京东一直很快~口红?很有特色，当然，一共2.2g份量比较少。涂起来很顺滑，尤其是勾勒唇线比较好~颜色很艳丽也比较衬肤白。
在京东购物就是放心！派送速度快！服务态度又好！东西又都是正品！每次都很开心的收到宝贝！很满意的京东购物！会继续的！
哈哈，挺有意思的小玩意儿，很好玩
京东到货就是快，用了一下，感觉不错！
如果大家看到这条评论的话，就说明这个商品一如既往的好，相信京东品质，京东的每次服务都很好，即使货物有破损也会很快的更换，相信京东，相信京东自营！
个人觉得不值这个价钱，收到货有点失望
大小了，带着出门还不方便
小东西收到了好可爱可以当唇线笔非常棒同事也很喜欢颜色也很正就是有些小贵。
挺别致的，就是太小了，性价比不高。赞京东速度。
很便宜。。但是。。。。质量。。。。。。。。。。
还可以，就是都是一个颜色，我还以为是很多颜色呢
挺可爱的，就是想有个橘色的口红，但是又不经常擦，买个这小东西太合适了
活动买的，很划算，很好用，京东物流很给力！
很不错哦，小巧玲珑的，方便携带，使用效果也很好，知道爱美的女生拥有。
也就是好玩。其实不怎么好用，颜色不合我
太**了真不知道20块钱买的四个纸条
，用都没用，就断了，假货，连个诚信都没有，就一假货
还没用，习惯好评，还没用，习惯好评，还没用，习惯好评
今天涂了一下，很漂亮，喜欢?
东西很好，物流很快，值得信赖
小巧玲珑又方便携带，挺好的。
搞活动买的，很好，价格优惠，很好上色，不会干
的确是小巧玲珑，明天学校成人礼用，希望足够显色
非常好非常(?▽?)
很值！很好！很喜欢！！
很小巧，颜色也很正！珊瑚色挺不错的！
第一次用火柴棍这样的口红，以后还会买的。
此用户未及时评价，系统默认好评。
以为是很大只的原来是几根小的，
太小的包装了，还没用，不知道颜色怎么样。
撕下来就上不去了。没有盖子盖。
太袖珍啦，不过携带方便，感觉很好啊
没想到真的像火柴一样，还没用。
颜色挺好，都是我喜欢的。谢谢
喜欢京东送货非常快。商品也很不错。
不错哦很好很合适，颜色也很棒
赠品，没用过，用过再来评价
送货很快，一直在京东买东西
没用，不好。。差！！！
买口红送的样品，颜色不错
颜色挺好看的，喜欢。
颜色不错，很迷人，很喜欢
没有其他话。就酱。不好。
本来以为是......
挺好用的  颜色比较正
还行，是赠品来的。
凑单购买，小巧便捷！
小小的，颜色可以。
有粘杯，颜色挺好
比想象中真的小很多。不过上色度很好呢
可以，有点意思
笛爱儿(daralis) 火柴口红姨妈红0.22g (口红 不沾杯 不掉色 唇膏 唇彩 唇釉)
管状的和这个是同一膏体做成的吗 感觉很好啊 除了不是特别方便 点赞点赞 大概我不喜欢太润的
赠品，挺好的
真的是火柴棍，好奇害死猫，不值
看网图以为很大，结果真的是火柴棍大小，这个是京东给我的赠品，但是一看价格感觉好贵，坑，真正的一次性口红，恩，劝大家去买些正经口红，恩，就这样，赠品吗……就给好评咯……
传说中的一次性口红
颜色！不要抱太大希望
实物略显粗糙，涂上唇不太顺。
颜色是雾面的非常好看，也是防水的还不脱妆，可是颜色是偏深紫的，有点显老，下次试试橘红色的。。。
口红非常迷你，携带补妆很方便，可惜太掉色，吃个玉米上面都是口红?
很喜欢的赠品。老婆很喜欢。下次还会来买。好评！
一点都不好
打折的时候买的，特别合适，东西也很厚重
比想象中小
褪色严重哦
只能撕下来，其实一根是可以用n次的，可以的，尖细更容易描边
一直在京东买，方便快捷，挺好的。
没想象的好啊，很小的一小盒，像是赠品，用着还行吧！
我用不好看。。。。。。。。。
发货很快，包装严实，物美价廉
上色效果不错的 就是小 然后传说中的一次性口红…
很好用，颜色很特别，化了一下见多年的同学
颜色好好看啊，上色很容易，就是有点干……这个颜色虽然不敢日常，但是拍照真的超好看，喜欢
还不错，不能涂太浓了，看起来显老气。
好小，真的像火柴。涂上像中毒一样。
看起来一般般。还没用。不知道怎么样
此用户未及时评价，系统默认好评。
很有天赋和国家和国家和购买计划过
还没用，不过买的很便宜，期待效果
这个不错，颜色好看，也不容易脱色
搞活动凑单买的，很袖珍方便携带。
物品不错，用着特别好，是正品
赠品包装不错 目前还未使用
买来试色的，很显色，颜色也正
还没用呢，用完再来评价吧
东西不错，就是太少了
不错，就是颜色有点深
姨妈色不敢尝试，赠品
图好玩儿买的，颜色很喜欢
看着小小的，没想到可以
颜色很好就是不太会用
一次性的，就这样了！
挺好的，特别有创意
很好上色，不会干
还没用，应该不错
有点被欺骗的感觉
很方便的一款口红
颜色有点夸张
收到还没打开
