https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t13912/39/1168659428/285479/77356a12/5a1beabeNf901a0ca.jpg
https://item.jd.com/11116518616.html
魅可 （ M . A . C ）   魅可 ( Mac ) 口红 显色 唇膏   口红 3g   ( 子弹头 )   小辣椒 01 #
149.00
1200
97
1
2
1200
10
10
颜色不错
14
保湿时间长
7
很好用
9
是正品
9
服务好
7
嘴唇不干了
6
颜色正
15
还可以
10
东西不错
8
润唇效果好
7

物流特别快，商品很喜欢，以后会再光顾的，
感觉是超好用  好评
挺好的，包装很好，有巧克力味，是正品
我没有在专柜上买过这款口红，我只是说我收到口红看到的事实。首先包装很结实，让我很放心。口红打开后是浓浓的朱古力味道，评论都说干我觉得一般，没有很干，不过稍微涂些润唇膏可能也会很不错。口红质地挺细腻，也挺持久。是喜欢的颜色，平时淡妆涂上也不会显得特别突兀，很显肤色。有评论说口红是假的，我也小小担心了一下，但是收到的货还是很满意的。发货仓是广州2号仓，应该是正品，不会假。细节拍给大家供大家参考。
朋友喜欢
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品 有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》
刚收到宝贝就迫不及待的打开，太完美了从包装到口红颜色都很好，涂在嘴唇上还很水润一点儿也不干，下次还来买
很大的惊喜，本来以为物流会很慢，没想到超级快啊，还有就是口红啦，对比了是正品，香草的味道好闻，礼品盒喜欢，卡片也喜欢，嘻嘻，还想再入手别的颜色?看图吧，忽略灯光问题
买了一只用了一个月左右，就掉了，伤心！因为真的喜欢chili 的颜色，所以这次还是买的它，用了两天才来评价的，发货和上次是不同仓，但都一样正品，点赞！
包装比较严谨，第一次买魅可的口红。感觉还不错，特别显气色，淡淡的巧克力香味，挺好闻的。还是不错滴。
老婆很喜欢啊，真得很好看很好看，买来真得很划算啊啊
送闺蜜的   她说很喜欢   非要等生日那天再涂?    棒棒哒
真的很棒了很棒了 并没有觉得像评论说的那么那么干 上嘴就有种高级感 非常棒啦 会回购！！！打算再入两支 物流超级超级快阿！！！
颜色很好，好评！相比Ruby woo  没那么干
虽然有点干，但颜色还不错噢⊙&forall;⊙！过段时间再入手一只ruby woo。
口红是买给舍友的生日礼物，快递很快寄到了，而且包装很好，颜色也很喜欢?
真的很好看，买来送人用的，朋友很喜欢，很满意！信赖京东！
一点巧克力味都没有、和我之前买的也不一样、味道也不一样、外管的颜色也不一样、干度也不一样、我之前买的特别干、他家的这个不那么干、我觉得像假货呢、左边是我自己的、右边是他们家卖给我的、
东西很漂亮，送朋友很不错。?
假货吗？  以后不会在京东上买东西了
超级喜欢 而且实体店验货正品超级好
非常感谢京东商城给予的优质的服务,从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时,配送员也非常的热情,有时候不方便收件的时候,也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的,以解客户忧患,排除万难。给予我们非常好的购物 。
第一次用这个牌子的口红 确实有点干 颜色还不错 但是不喜欢有香味的口红 这个都买了就只能用着了 包装还不错
货昨天下午已收到，双十一的物流速度不错！
口红打开就闻到一股淡淡的巧克力味道，十分！
感觉买到了假货，首先涂上之后颜色相差很多，客服说是拍照有灯光，那你们模特拍照没灯光咋拍的，不知道是不是就我遇到了色差的问题，跟我以前专柜买的mac感觉不一样反正，只能凑合用两次了，但以后也不会买了
非常好用，很容易推开，不起皮，显色，哑光，很喜欢
不错，发货快，挺好用的，价格也不贵，很划算
包装很好，膏体也特别好上色，涂在唇上显色度非常好，值得购买
京东真的是方便了好多人，希望继续保持，不要让消费者失望
送人的，还不知道怎么样？等追评
东西太好了，没有说的那么干，特别好上色
其实挺意外的，超级漂亮的颜色，太喜欢了
物流很快，昨天前天下单今天就收到了。
东西不错，但是的中通真的不行，真的，真的！
颜色挺喜欢的，味道有点巧克力的味道，嗯(⊙_⊙)不错哦！
京东非常快，这个颜色很好看，秋冬色～
哇 好快啊嘿嘿 挺棒的好评
物流超级快 昨天买的今天就到了。
还可以，涂上很好看的，推荐大家购买哦
挺好的。物流挺快，应该是正品，打开一股巧克力味。很喜欢。
物流速度超级快，包装也很精美
说送个包装盒 结果直接装在泡沫袋子里 京东快递箱子就来了 本来这是朋友过生日送的礼物 服了 到底是不是正品啊 最后还得自己去买个礼品盒 气死宝宝了
非常喜欢，很满意哟
好看好看好看好看好看好看
是正品，有巧克力味道！还会来买其他号
挺不错的，女票很喜欢
颜色超级好看，非常喜欢
其实怀疑是假的 但是我也说不出来为什么 只是跟我在专柜买的不太一样 所以我决定我去专柜再买一只
口红颜色很好，很喜欢。之前还在犹豫会不会干，后来室友买了，用着很喜欢，就下单了，是正品，用着好
送给同学的生日礼物是真的巧克力味，重量也是真的，口红避免不了腊味，还是有一点的，但是这个是真品！?
东西很好很漂亮
活着就是胜利，挣钱只是游戏，健康才是目的，快乐才是真谛！
女朋友很喜欢，是正品，就是贵了些，无所谓图个快
97475382哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈好纠结啊纠结啊
应该不错吧，送女朋友的，不知道颜色是不是合适，不过我觉得她素颜最美啦
买给女朋友的，不知道送给她之后晚上有没有机会嘿咻
简直可以说很爱了，随身携带   必不可少的
送货快，价格合适，方便，一直使用，支持！
送朋友的生日礼物，她说很喜欢，嗯，就这样
颜色挺好看的  可能妆面需要浓一些才能跟口红搭配的好一些
不错！京东的东西让人放心！物流速度也快！
商品还不错，没什么毛病，习惯性好评
我老婆超喜欢这个口红颜色搭配非常好看的
摸着挺有质地的，应该是正品，第一次用，还不错，颜色很喜欢
物流很快，前天刮大风快递员都送来了，非常高兴，口红也用了，颜色我很喜欢，不是很干
太差了，，收到的时候膏体上有很多划痕，我怀疑是别人用过的
感觉挺不错的，给女朋友买点，她很喜欢
车型专用正面质量很好 宝贝收到后立刻给爱车安装好 整体造型不错和车型很搭 很实用性价比高！
物流特别快，味道好闻，不错，棒棒哒。还会继续购买。
也不知道是个什么鬼东西都变形了不好拒绝下一步购买
非常好。是正品 买的第二支了。很喜欢 这个颜色美呆了。大爱
东西很好 很棒 很喜欢京东的物流
口红是正品，和同学的比对了一下，味道很好闻，果然Ruby woo真的是非常非常干，但是颜色真心漂亮
公司批量采购，第二次购买了。对应票据全面-0
口红很好，是正品，可惜送的朋友她不适合这款！
自己也在用，现在买了是送朋友的。很喜欢。
快递挺快的，三四天就到了，还没来得及拆不过应该不错
还不错，就是我老婆说他颜色好像有点不太一样，不过还好
京东购物，方便快捷！
发货很快 宝贝也很棒 还给了小贺卡 满意
换一种颜色，礼盒也换没。算了给中评吧。
超级超级喜欢，是不是正品不知道，但这色真心棒
帮朋友买的，她说还不错，应该是正品
很喜欢这个颜色，很不错，推荐朋友买了！
并没有那么好用，太干了，味道怪怪的
买了两款，小辣椒干，西柚色润，非常配。
朋友说很喜欢，颜色超级正，特别好看
包装很好，口红也很好，就是我喜欢的颜色
提前送给女朋友的，送她了，很喜欢！
物流很好，宝贝也不错。不错?
是正品，颜色也非常的好看喜欢
宝贝收到啦 颜色特别好看 喜欢
朋友说很不错，是正品，她很喜欢
图文相符，味道好香，颜色好漂亮
可以，送人的，很喜欢，好评
是正品，包装很漂亮，以后买还会来的
东西不错，颜色很正，女友很喜欢
是正品。颜色很漂亮。值得购买
可以，大概是正品吧，鉴别不出来
朋友很喜欢，颜色很正，哈哈哈
