https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t7600/123/2803633327/329948/5548d900/59b569d2N10ce6256.jpg
https://item.jd.com/11675536990.html
【 京东 配送   第二支 1 元 】 魅力 炫彩口 红唇 釉 唇彩 润唇膏 不沾杯   防水 滋润 持久 保湿 不 掉色   女士   热 粉红 02
49.00
43000
100
0
0
43000
200
100
包装好
1726
颜色不错
1709
抹上很舒服
140
好用润唇膏
137
物流速度快
1673
颜色正
1703
保湿时间长
1650
东西不错
1654
滋润效果好
1750
价格实惠
138

上午下单下午到货，京东快递确实给力，再来说一下口红?30买2支，价钱便宜，颜色挺好，还没用不知道效果怎么样，用后追评。说有3.5g感觉跟大牌送的小样差不多大小，原图拍摄，给大家做个参考
很喜欢这个颜色，以后有需要还来，物流超快的，包装的非常好，很赞哦
上午下单下午到货，京东快递超赞，也还没用不知道掉不掉色什么的，说3.5g其实跟大牌送的小样一样大，但是价格便宜，也无所谓了。
不错感觉很好，颜色也很正，还很划算m9(&acute;&forall;｀)就是你！
超级好，颜色很正，擦上很润，好评，美女们赶紧下单吧，快递超快，快递哥服务也好，总之哪都好，?????
喜欢的颜色，喜欢的颜色，超级喜欢的颜色。
颜色很是漂亮 外观设计风格大气 漂亮 
相信京东商城网购的品质 
推荐大家购买 
你值得拥有更好的
货一接到马上就试了一下，效果挺好的，非常满意的一次购物，下次还会买，送货也快昨天晚上下单今天早上就收到了
昨天晚上买的，今天上午到，给快递大哥十个赞，包装很好
颜色不错，总共买了三支，很划算，包装也挺高大上，不准备拆开了，准备送朋友。
口红颜色很漂亮，很喜欢，很滋润，买到就是赚到，另外给京东快递一个赞，今天拍明天到
感觉这款颜色挺好的，物流也挺好，以后有需要会再来，想买的宝宝们快来吧
这三款可口既漂亮价钱又实惠我特别中意
不错 挺好的 京东客服认真回答问题  物流挺快的
宝贝已经收到，很喜欢，下次还会光顾的！
两个色，很漂亮。。建议购买。。买了你也会喜欢的
一下买三支，真心不错，物美价廉我很喜欢！
呵呵，实用申请成功！很精致的口红！可以媳妇不用口红，准备送给朋友！
抹上纯色挺好的，保湿效果也不错，美美哒
颜色很正，很满意，外观也很漂亮
耐心等待终于送到，下次再来。
色彩饱和度很高 颜色很漂亮
不错，对我来说颜色还可以
颜色属于艳丽了一点
第一次买很不错，下次还买非常合适???
物流很快，颜色变喜欢，很湿润推荐嘿同事就。同事也很喜欢，很满足的一次购物，喜欢的不要犹豫干劲下单把
很好
很喜欢
买回来就迫不及待的试了一下，简直太满意了，这价格买到这么好的东西，有需要的美眉赶紧下手吧，东西真是太好了，首先没有色差！给五颗星！
很好的宝贝喔，今天收到，首先满意的就是颜色，很喜欢，有一点点掉色，用纸巾清占一下，后面就不掉色了呢，哈哈，卖家送礼品了呢，也很喜欢，就是物理不给力，要是物流在快一点，就非常欢喜了呢！缝合的可以呀，性价比很高呢哦
口红很好，用在嘴上很滋润，不错的，显得气色很好，有需要的赶紧入手，好评！
买给老婆的，很喜欢，就是还是有点掉色&hellip;&hellip;你懂的&hellip;&hellip;
颜色很正，一下买了三个呢
物美价廉！一下子买了三支，个人还是比较喜欢5号。物流快递都很给力！
京东怏递就是快，昨天下的订单，今天一早就收到。这款颜色有点暗，是我没选好颜色，不过还可以用。值很信赖。
口红收到了，物流超快的，收到就马上试了，颜色不会太红，薄涂像粉色，想要红一点可以多涂几下，很喜欢这个颜色。口红盖子还有磁力，不容易脱落。
口红颜色非常满意，是想象中的样子，包装精美，黑色加上金黄色，高大上档次，殷红色也很美哦。
很喜欢的颜色，很喜欢的色彩，让生活更加精彩
推荐大家购买 
颜色漂亮 
外观包装设计风格很独特 
喜欢的你 放心购买哦
商家搞活动，三支才50元，好划算，关键是颜色都是我喜欢的，我家宝贝拿着就是一通乱啃。?
颜色好看  外观设计风格大气 
推荐大家购买
喜欢的朋友可以放心购买
来看看口红的颜色吧，是不是棒棒哒，美美哒，买了三个
口红颜色很漂亮，很喜欢，很滋润，买到就是赚到，另外给京东快递一个赞，今天拍明天到
第二支1元，划算呢，闺密正好也需要，送她一支，看着包装，也很大牌呢！
一到货就拆了一只试试！颜色我喜欢！不知道掉不掉色！
口红颜色好看，自然，比之前一百多元的一支的都好，值得信赖值得购买
拍了三个色，不同颜色不同风格，好喜欢！
一下买三支，个人比较喜欢的颜色，物美价廉我很喜欢！
用了还可以也没那么快掉色就是有点颜色和图片不一样！
没有美颜，化了淡妆，效果自己看
值得信赖的口红，比以前一百多元一支的颜色还好看，自然
一下买了两只，是我想要的颜色，下次还会买。
一下买三支，物美价廉非常满意的一次购物！
女王范儿的色，颜色很正，有点儿干，要擦润唇膏
颜色很好，都很喜欢一下买两个颜色?
挺好 挺快 物流挺快 下次购物还选京东的
颜色很好，看包装也很好。很满意。
颜色很好，看包装也很好。很满意。
颜色很好，看包装也很好。很满意。
上色不错就是有点干朋友让我又买了俩个
很喜欢，非常非常喜欢！！！
口红设计模仿的是雅斯兰黛口红风格，试了一下感觉还可以。涂上润润的，那纸可以擦掉的。
宝贝很喜欢，下次还会光顾的！
真心好用。。。买吧姐妹们。。
美美哒色，三支都喜欢，超值的！
这款口红用了很好，很满意
比较满意跟超出预期
性价比很高  特别喜欢
颜色很好很正，用着润润的
真的挺好的?！即不沾杯也不掉色，画一次装可以管一天，不用一天到晚的补装，太完美了，下次继续惠顾！给商家五个赞?????
不错买了两只
很喜欢
上色不错就是有点干
非常的好，颜色也很正，非常的值得推荐&hellip;&hellip;
物流挺快的，东西小巧玲珑，可以随身携带着，颜色也好看，推荐大家可以值得拥有。
这个颜色也可以
京东速度就是快，昨天下单今天早上就到了，包装很好，口红很高档，色彩很好，是我想要的，试了一下，还很润，很喜欢！已推荐给朋友了！
挺滋润的，买的豆沙色，还蛮好看，很温柔的颜色，唇膏的包装做的也不错，挺好的，喜欢哦！
粉粉嫩嫩的，很衬脸色，涂了之后用纸巾抿一下，不会沾杯。口红盖也很有个性，好像是利用磁性合盖上的！很密封，我很心水。
自己选的颜色,超级喜欢的,收到后就迫不及待的试色了,口红可以,颜色很正,非常自然,很容易上色,是我想要的！滋润度和持久度也很好！是正品！还会回购的！
很好，很喜欢
这个颜色的口红涂出来，太粉了。没有想象中的那么嫩。久了之后会感到比较干，没有那么滋润。也没有什么味道的。颜色都比较深。涂好之后用纸巾覆盖，然后轻轻的，用手指摩擦或者轻抿一下的话，就不怎么掉色。包装比较简陋了。嗯，总体来说还行。
很好价格实惠
还不错哦
帮别人买的，一支正红色，一支粉红色，看包装还可以，主要是便宜
口红保湿我喜欢非常满意给5星
收到啦。包装很精美,颜色超正啦,实在太喜欢了,拿到就试用了下,颜色实在太美了,大爱便宜又好用,这个价格买到真值哇,一点丿儿也不比那些大牌差,自己看图,好到爆,有木有??
物理很快啊，隔两天就收到货了，包装很好，看着就上档次，棒棒哒，颜色我也很喜欢，涂上显得气色不错，整体都很满意，五星好评，祝卖家大卖
五星好评。润润的挺好的。颜色也挺好的，不会太夸张。粉粉的红红的，挺好的。我喜欢?，用完还会来的。
一下子买了3支不同的颜色 很划算 颜色还可以 不过一点点干和掉色 还能接受 先涂润唇膏后再涂口红的效果好很多
这个颜色不显眼，我喜欢
颜色很亮，一次买三支
买给老婆的，很喜欢，就是还是有点掉色&hellip;&hellip;你懂的&hellip;&hellip;
口红?很滋润  用的是京东快递  昨天下单  今天就到了   买的二号色   颜色很好看   不多说了  上图
包装很好，盒子设计的很精致，盖子和瓶身有两块小磁铁，拿着很有手感，口红涂完嘴唇挺滋润，上妆好看。
挺大的包装盒，包装的比较仔细，口红也是自己喜欢的色系，涂在嘴巴上比较滋润。挺喜欢的，
口红收到了。包装很好。颜色很适合我。质量不错。是正品。物流也很给力。谢谢卖家了
第一次买口红，没有经验，希望不会失望
简单介绍一下，货来了一星，颜色没拿错一星。剩下的确实给不起了。我搜的不沾杯口红，不知道怎么跳出来一个这种玩意儿。仔细看图，下巴底下的红印子就是用普通的纸擦拭的时候不小心弄上去的，穿白衣服勿用，逛街拭衣服勿用，约会勿用，不然可能会尴尬到失去活下去的勇气，一两万的评价，大家挺住。世界是美好的。为什么给五星，因为嘿嘿。。。
已经买很多次了，很好用不掉色，还很漂亮用了之后，以后还会买，用完了再来购买
这个颜色挺适合我的，涂上比较自然，也不会太红，做工也挺好，质量不错，挺满意的
刚收到，回家迫不及待的就打开了，口红直接就放包装盒啦，建议商家里面包裹点更安全，幸好拿回来，完好无损。涂嘴唇上真漂亮，这是我第一次买到这么漂亮的口红，很滋润，真心的好，建议大家放心购买！
