https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t5959/181/7287108089/61538/906b38d2/597bfa99Ne623227d.jpg
https://item.jd.com/4582145.html
兰瑟   LANSUR   唇膏   致 青春 花样 唇膏 （ 02 元气 粉橘 ） （ 持久   保湿   雾感   哑光   口红   不易 脱色 ）
58.00
100
97
2
1
100
4
2
滋润效果好
1

试用了一下，颜色很正，应该是正品，擦了之后感觉整个人亮了起来，女儿说妈妈变漂亮了
好，啊，一直喜欢在京东购物，售后服务比较好，快递速度也比较快，质量也还是可以的。
宝贝收到了，女儿很喜欢，还会再买的，好评
货物很不错，颜色很好看，好评好评好评好评好评
非常滋润，涂出来跟唇膏一样的感觉，但是颜色又非常好，虽然像唇膏一样喝水容易掉，但是之后的颜色还是本身的颜色。感觉颜色像西瓜红，很适合嘴干的人。
不错 我一直用兰瑟的化妆品
送人了，看她还挺高兴的，其实我用了优惠券哈哈
东西不错，快递很快，下次还会购买，物美价廉，适合自己用。
做活动买的，很不错，味道好，颜色也很喜欢，下次回购
不好用，上色不均匀，还容易掉色
口红颜色不错，就是太软了，容易断啊，不好收拾
木有涂，不过颜色我喜欢，容易擦掉
活的买的，超实惠，东西还是不错的
是我喜欢的类型，很满意～～
颜色好看，挺湿润的！
想咬着吃，，香香的，
颜色艳丽了点，用着还行吧
东西用了很好，下次还会用这款
超好，没后悔。
很划算，比超市买的划算多了
还可以，颜色个人感觉挺好的，新手，买来练手的，涂上点口红?感觉人会精神。
很喜欢这个就是口红，红红的颜色很正。摸一点点就可以了，太多了有点吓人?。
很快还没使用
口红是我喜欢的颜色，面膜用过还不错。
比较正的红色，喜欢的可以试试
很好，拆开包装发现和专卖店的一样，一直很相信京东，买了很多次了
很好，拆开包装发现和专卖店的一样，一直很相信京东，买了很多次了
口红很青春
颜色很比较艳，也挺好看的，但是不知道为什么有点损坏了。
还没有用，感觉应该挺不错的，等用过后再来追加评价
小小的，颜色很好看很喜欢呢，不过还没用，感觉不错
用了几天才来，颜色很喜欢
老婆很喜欢，说是正品！
很好 涂上一点超级润
值得推荐，不易脱妆
还不错，速度还挺快
涂上去有点干干的，感觉不值这个价钱！而且沾杯
不知道怎么的
还行吧。
送的很快  东西还没用 但是色号错了
一拧开就是这个样子 简直很无语 也不能因为凑单便宜就发这种货啊 颜色还可以 但是这样要去没法抹 只有拿刀削掉
很好用
不错，
都还好
还行吧
不沾杯
不错
一点都不好！！！！！！！！！！
可以
好
好
掉色
不错
不错 我一直用兰瑟的化妆品
希望不错，好好用
等下班回家后看看如何，希望不错的
好好好好好
中国红
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
挂羊头卖狗肉 麻蛋撒几把意思   老子拍的是撒 你发的是撒   自己去看   换了一次还是错的  瞎啊  不认识字 你做撒生意     搞个人工客服  就很吊 是吗     一星老子都不想给
