https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t16420/339/187480761/213443/98dde929/5a2a31abNece76ccc.jpg
https://item.jd.com/10214587401.html
思兰朵   果冻 变色 口红 女士 不 掉色 不沾杯   口红 大 红色 唇彩 唇油唇 釉 不 脱色 润唇膏 女   防水 滋润 保湿   果粒 橙 ( 不 掉色 )
98.00
700
99
1
0
600
4
1
是正品
1
好用润唇膏
1

家发货快，服务好，包装也很仔细，很用心。 持久度：保湿效果好，很喜欢，一直想要一款最放心的口红，颜色漂亮，还会变色，真的太喜欢了，正品包装很安全，用一次就爱上了，孩子见了也要涂，哈哈。跟个小大人似的
水果的味道香香的，是我喜欢的颜色，比想象中要好呢，不沾杯，很滋润！
总之使用感是不输给大牌口红的，没有干，上色容易，回头率高，建议先唇部遮瑕后再涂会更显色，涂在嘴唇上香香的物流很快，客服的服务态度也很好，下次如果再有需要还会再来你们家购买哟
抹上后嘴唇湿润，味道清淡好闻，人看起来特别有精神，下次有需要的还来店转转！
，有滋润度，且颜色很柔和，涂上后嘴巴显得肉嘟嘟的，很粉嫩！且卖力还贴心送了护手霜，好好感动啊！好宝贝，赞赞赞！
正好朋友给我说这款的活动，看到后直接出手，便宜了很多买的！颜色很满意，特别是姨妈红，好看，一般我素颜就会上色很淡，这是深涂的，很好看，一般不会深涂来着。为了给要买的妹子们展示颜色才深涂一下
质量非常好，味道也特别纯正好闻，抹到嘴唇上又保湿又香甜，而且物流超快！真心大赞一个！祝老板生意更加火爆兴隆，下一次一定还会再来！
上色很好没有色差！润润的保湿效果也很好！很适合自己日常白搭！
还没用，希望是正品。
这么便宜的价钱能够买到这么漂亮的，真的非常超值啊
宝贝收到了，颜色很正，也很水润，卖家的服务态度也很好，并且发货速度也很快，很满意的一次购物。
买了很多次了，很好用。
宝贝收到了迫不及待的打开，包装的很好，没有损坏，宝贝小巧可爱，东西真的很好，。我很满意。快递非常快，外观不错，很是高大上，质量看起来非常好，材质也非常高端。还有香香的味道，很好上色，是正品，超好看的颜色，而且挺润的，物流也很快，收到宝贝太开心了，颜色和味道都出乎意料的好，很好上色，是正
容易上色 轻微的香味 一下都是啰嗦的：每次确定收货后，偶都会默认好评接着把星星填满，偶觉得这是个好习惯，每当看到：亲，您的评价对别的买家有很大帮助时，偶就发誓一定要做个好评专业户去好好帮助别的买家。大叔都说了，给好评的买家都是好买家哈。老板，临走之前再悄悄告诉你一个小秘密，偶已经把你的店铺收藏起来啦！如果别的买家因此而找不到，你可不要怪我哟&hellip;
用的炒鸡显色哎，简直炒鸡炒鸡显白
口红很好，容易上色，持久度刚刚好，颜色纯正，按压式保护膏体，节省用量，不浪费，包装物流都很满意。
很好的口红，颜色超级美。很喜欢
挺滋润的 颜色也不错，还很划算
颜色看起来是比较暗的 打开口红第一眼就觉得喜欢，不知道怎么形容，反正第一眼就觉得这口红没买错，外观上没有一点划痕（以前买的多少都会有）所以看到这个口红这么光滑有光泽顿时惊喜，一看就是挺滋润的，试了一下，果然真的很润，也挺好上色，正是我想要的，之前买的很干。当然掉色是难免的。而且价格好便宜，真是值了，还要买其他颜色！买来玩玩，平时不化妆的。
味道清香，淡淡的。非常喜欢。
这次买的还也可以，我很喜欢
几个女性盆友对我的好感也增加不少，特别是我中意的那个现在面对我更是一副小女孩心态，效果有就好。在一次看电影约会中，我喷了这款，没想到效果那么好，完全展示了我的人格魅力，晚上直接开房了。现在已经成为了我的女朋友了，主要价格比较实惠，质量高，品质好，保密好！完全超出这个价值，这么好的产品这么低的价格，大家还犹豫什么喔，果断的上。
很大一个盒子，很防震，我觉得种包装从3楼摔下来也不会断，口红超级滋润，我嘴唇到了夏天本身也不干，都不须要用唇膏打底，直接就可以了，很好上色，特别衬肤色，浅涂很水嫩，深涂很性感，咬唇妆也好看，之前在实体店买过两支，一模一样，查了一下这个是正品！很上色，也挺持久的，涂上之后不会显得那么不自然，看来以后还是要在这家买，不错！
宝贝今天收到，还用了。味道很好闻，淡淡的清香，现在正好在练车，效果还不错
宝贝真的很好 性价比比较高 同学推荐的 包装防震效果很好完全不用担心宝贝会不会受到破损 是正品 客服也很好有什么问题 都会去热心的去解决 看了很多评价 问这么多好评是不是刷的 亲们放心吧 都是正品 下次还会来的～～ 买了两支 还想再买(?&gt;&omega;&lt;*?)
不粘杯的口红，而且不干，这样的口红，绝对要推荐，涂着几乎没有色差，总之就是美！卖家发货快，快递快我尽量拍的没有色差，差不多就是这个颜色，还可以，很喜欢真的很不错，保湿很不错，用上很漂亮，包的严严实实的，挺显气质颜色好看，这款口红很喜欢，比之前买的都好用。很喜欢它的湿润度。
上色非常的好，也不容易掉色，非常的自然，颜色柔和，很好看哟！非常好的一次购物心里美美哒！用的过程中问了客服几个问题，客服回答的很积极，快递送的也快，以后还会再来回购的！
很显色，滋润度我感觉很好，不干，唇部没有打底，直接涂，也很滋润，包装很用心，外观很棒，和纪梵希在一起，也不逊色~颜色不太适合我，送给闺蜜了，她超喜欢，会在买一个合适自己的颜色~
滋润效果：上色浅涂的时候不化妆都可以非常自然！外观不但大气漂亮，像我平常买的一些口红啊，都是有一股味道的呢 ，不怎么好闻的，但是在这家店铺拍下的这款口红就不会和其他的口红一样有股难闻的味道的，这款口红的味道很浅很浅的，闻起来也很舒服的呢。。
给女朋友买的，还没用，送的挺多的，谢谢哦！
在学校的时候就听好多朋友提前过这家的宝贝，但是家里的一直没用完，正好这两天放jia了就想买了带回家用！正好朋友说在搞活动，就买了，便 宜了不少！开森！光泽度很好，味道淡淡的！准备再买几个其他颜色的，下次会来拿下性感红，保湿滋润，而且不沾杯哦
没有说的那么好
东西很好 颜色也超级正 想要深一点就多图几层 想要浅色就是少图一点 味道也很好闻 以前买过一只用过 润唇效果也很好 涂在嘴上凉凉的 有一股淡淡的清香味道 绝对的物超所值 比其他的口红要好用 这款即可以起到润唇的作用 还可以当口红用 第一次这么认真的评价 因为东西真的很好
非常满意的一次购物，开始还担心口红价格低，质量会不好，刚到货就试用了一下，没想到效果真心挺好，感觉挺滋润的，而且好上色，不沾杯能保持一天，主要是口红的颜色衬得皮肤很白，同事都说好看呢
好看好看好看！！！ 被同学种草好久，质量杠杠的。 我本身是低血糖，纯色偏白，肤色暗淡偏黄。这只口红虽然便宜，到真救了我一命啊。之前不管什么颜色涂到我的嘴上都变成，粉红色！！！对于我这样的黄皮简直不能忍，超显黑啊。这只就巨显白，气色整个提升。爽
口红真的真的特别好用，涂上去也不干不吃东西也基本不掉色，上色也好看，滋润度很不错，很喜欢这个颜色准备再入几个其他色的。性价比很高喔想买的姐妹们快快入手吧。哦天哪，这是我有史以来第一次用完了用尽了还要买一模一样的一款口红。一样一样，没有意外啦
不粘杯的口红，而且不干，这样的口红，绝对要推荐，涂着几乎没有色差，总之就是美！卖家发货快，快递快，差不多就是这个颜色，还可以，打开一看，很喜欢真的很不错，保湿很不错，用上很漂亮快递很快就送来了，包的严严实实的，，适合我这种皮肤有点偏黄的肤质
本身我的嘴唇就干起皮！用了这个也不会干，对了 老板还贴心的告诉我说嘴巴比较干就在睡觉前用润唇膏 效果更好。感谢！然后口红呢还有淡淡的香味！！！再说物流！！刚下单就马上发货！ 爱死了
卖家服务态度很好，
，这款唇膏滋润唇部的同时，能有一个非常好看的颜色，可能是我个人原因，嘴唇干，所以涂别的口红前都要涂唇膏，这款非常简便，出门前涂上就可以了，最关键的是不掉色，春天风大，一直戴口罩，别的口红容易花，就这款不会弄脏口罩，质优价廉，大大的好评！
喜欢喜欢喜欢，颜色特别正，而且是那种润滑的款，不会像平时买的那样特别干，同学看了也想买，已经成功推荐。妈妈说特别适合我，而且这款还称肤色白，准备再入一款给妈妈，（是她要的）而且我买的时候正赶上做活动，现在价格真的特别实惠，口红也没想到这么好。大爱
它平价，真的挺适合学生的，现在已经成为我最常用的口红，我觉得我还会买别的颜色坐等着店铺的优活动呢，下次还是会回来多购买几个色号回家养着的，喜欢的东西不买回去，不忍心啊啊啊啊，而且这款口红很润不干显色度滋润度都非常不错！。
很满意！脸上的黑斑少了很多，脸的肤色也白皙提亮了，没有发现过敏现象，是值得信赖的产品。查询过了是真品无疑，可以放心使用。之前买的过敏，还没有啥效果，这家商家服务的态度也很好，物有所值，值得推荐，给你店五星好评！
真很滋润哦，一点也不干，易上色，口红没有味道，也不易脱妆，觉得这款挺适合素颜裸妆的妹子，很自然的颜色，实在是nice，偷偷告诉你，搭配美家的气垫和散粉，效果更好哦！很实惠，还想再入手其他的颜色
抹上发现颜色漂亮又保湿，超赞，性价比高，真是物超所值！赞一个，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
用了一段时间了，每天涂上以后都感觉嘴唇很滋润。色泽也很柔和，自然，也不用担心把口红吃到肚子里。保湿时间也很长，随着温度还可以改变色泽用起来很喜欢,图中下半嘴唇是涂过口红的。上半个嘴唇没有涂，色泽明显不一样
不晕染，不沾杯，也很保湿，不要在意。反正比我在实体店买的100多的卡姿兰还要好用，现在只是买一只试试，用完会回购，已经推荐给同学啦。不好意思，因为上课一直没来得及评价，卖家服务态度超级好，很满意，给5分
随时补妆。口红质地很柔软。塗的时候感觉像慕斯巧克力一样的，差点忍不住咬一口了颜色很美.涂上去也不干不吃东西也基本不掉色，但是幸好东西不错也不枉费我等了这么久，包装很高大上，很好上色不易脱妆，要再买一支。
用了几天之后觉得这款口红可以的呢，超赞的，不仅质量过关，而且还实惠，关注了之后下次看到有活动就多拍些回来，我的朋友看到了这款口红觉得涂上都是蛮精神的，夸我涂上口红好看的不要不要的
很好 好 真的很开心，终于找到了一款这么适合自己的口红，之前买过挺多的，基本上都是一两次就不在用了浪费了不少钱，很后悔没有让我一开始的时候就遇见这款口红。口红的上色十分不错，关键是蛮滋润的保湿效果超赞的
好用，又实惠，简直是大爱！大学时期就开始使用的牌子了，一点都不比国际大牌逊色！就算是毕业好多年了依然最爱。现在旗舰店比专柜货品齐全，价格优惠，赠品还很丰富！
我喜欢这个颜色香香的
宝贝收到了，非常喜欢的，颜色很不错，很容易上色，好香的樱桃味，好喜欢啊，第一次买得鲜的口红，一直就想买了，这次和朋友一起买了，划算，涂了之后感觉脸色都好看很多，显白了很喜欢，质量不错，性价比比较高
超级满意，保湿，不糊嘴，上色好，颜色很漂亮满意。烈焰红不是很红有点玫红，透明带花的味道好闻一些。变出的颜色也自然一些，现在晚了，明天上图给大家看。性价比太高了。值得入手
口红很好看，外观高端大气，色泽也很鲜艳，不容易粘杯，涂上去擦到唇部不掉色，吃东西也不会掉
等了两三天终于拿到手了，很滋润，温变色也很好看，一条唇膏搞定一个妆容，妥妥的，喜欢的就下手吧，很想赶快涂完看里面的花，哈哈哈
真的很好用，是老公送的生日礼物，给这家店赞一个
这个正红色比我想象中要柔和，看起来人显得善良，挺好看的，滋润。味道很正。一股淡淡的清香味儿。挤压式的，不浪费。特别喜欢。还有淡淡的香味，这个价格买到真是赚到了，准备再入手几支，好评！
真的好便宜又好用的说。一开始我担心口红到货估计会断根，还特意在买家备注栏那边写清楚，希望不会收到断根，在收到快递的时候，看到包装就觉得根本不在怕的～卖家挺用心～～～不错呢，很喜欢
我认为这么便宜的价格，这么好的质量，很是值得。我同寝室的人都说特别好看，要我发链接给她们，她们也也说买，?老板，看！我给你招来了客户哦，快感谢我吧?口红优点就是特别自然，显得气色可好
每天中午和晚上睡觉的时候必须要用一整天嘴巴都润润的，软软的，还可以去唇纹，保湿效果也不错，还会变色。用了以后嘴巴的干裂大大好转！发货物流这一块也挺好，两天时间就到了，大赞哦！
我的嘴唇平时不用口红还没事，一用就干的崩溃，后来小伙伴告诉我这款超级润，用完她的，果断入手，这个颜色也很漂亮，而且真的物美价廉，好评～还有客服木木，态度很好，很有耐心，赞一个
买了很多次这个口红了。颜色也好看
口红超级滋润，我嘴唇到了夏天本身也不干，都不须要用唇膏打底，直接就可以了，很好上色，特别衬肤色，浅涂很水嫩，深涂很性感，咬唇妆也好看
感觉很不错，包装也很不错，比我以前买的那种气垫型的和液体型的口红都要好，涂上去比较不受唇纹影响，如果用润唇膏打底下效果更好，留色感觉还不错，这个价格来说物有所值了，颜色也比较正
趁着活动买的便宜了很多！收到货后，就试了，比较喜欢暗一点稳重型的颜色个人觉得一直找不到合适自己的颜色，看图选了很久选到了这个颜色，试了一下后感觉太棒了，很滋润，好搭配也不失稳重感，就是我想要的颜色
赶紧试了一下，颜色很漂亮，有淡淡的香气，我买的是红色的，涂上去很漂亮，显出好气色，持久度也是很好的，滋润度也很高，不会像其他口红一样，干干的，颜色也是我心中想要的颜色，大爱
很喜欢，客服也很好，包装的很严实，我还担心拿回来会是不好的呢，不过这些担心是多余的了，以后买口红都认定这家了哦，小姐妹们都要跟我一起买呢。物流也很给力。以后都会光顾的。
这是我看到最热心的卖家，口红不贵还有好礼相送，颜色正，味道也超级好闻，上色快，很显颜色，也不怎么掉色，红色都很气质，带防伪标志，口红非常棒，不用担心会吃到肚子里不好，打算再买两个颜色，真美。
不轻易褪色，我脸色偏黄，涂上后，有自然又显得气色好，骚有点干，包装美美哒，颜值挺高的。上色效果不错 滋润度也可以 这个价格值得推荐，有活动还会再来！
口红颜色特别正，很容易上色，嘴唇干一点可以用润唇膏打底再涂口红，特别自然，送的唇刷也很柔软，个人很喜欢，非常实惠，滋润度也不错，有一股香味，甜甜的味道，天天用都可以
口红这个颜色蛮好看的。颜色我很喜欢，价格也不是很贵，颜色好看，吸收很快，很滋润。口红很润，保湿效果挺好
挺不错的！包裹打包的特别的严实，可见商家很用心的哦！就看这点下次一定还会再来的，这么细心的商家卖的商品会差吗？哈哈！真的没有想到这个价格竟然能买到这个实惠的东东的.显色度很好，用嘴上很好看。还是很满意的哦！
果冻的清香，透明的膏体，让我觉得我买的是果冻不是口红_(：з)&ang;)_让我忍不住想咬一口尝尝，颜色是第一个 适合日常，快递也挺快的 好评
的上色就不油腻，味道也好闻，东西很正，买的这个颜色真心好看，物超所值的口红，很保湿，不过在涂抹口红前抹一下润唇膏效果很好，包装很用心，外观漂亮
口红包装很精致，非常有品质！有防伪标识，正品保障！！口红颜色正，膏体细腻，涂在唇上非常滋润保湿，还可以变色！确实不错，真心满意 包装严实正规，发货快！服务超赞。
超好用，颜色很自然，比我之前买的蓝色之恋要好用的多，也不太容易掉色，真的太爱这支口红了，喜欢的朋友赶紧拍吧，很上档次，气味清香，淡淡的香味个人很喜欢，颜色存正，上色好,真的都很好看
霸道御姐范儿的姨妈红！性感妖娆的铁锈红！虽然都是红 但是就是不一样的感觉。超喜欢 是我原本就想要的颜色。棒棒的，很满意颜色，比想象的漂亮，滋润度也很好，不拔干，五分
特别容易上色，闪闪亮的好诱惑呢，不用唇膏打底，滋润度还不错，还有一点比较满意是没有味道，不像有些口红添加香剂弄得甜腻腻的，价格也是蛮划算的，准备再入手一支
滋润度非常好，很有光泽。用起来很舒服，不会黏嘴，而且老板人很好，客服服务态度特别好，价格真的是很便宜。这么好的质量，这个价格真的是很值。
确实不错，刚涂很滋润，待追加， 最喜欢的就是盖子又磁铁那种设计，很好，有创意 ，可以直接吸上，不用怕装在包包里散开了。 包装磨砂黑，手感不错，第一感觉就这么好
口红很润，平时爱起皮的嘴涂上很服帖，很舒服。 春节的时候看妹妹用这款就试用了觉得很喜欢，千人千色，而且涂上时间越长颜色越好看。终于下手了，收到试了果然非常满意。 店家服务很棒
颜色很正，滋润度很好、味道香香的，口红非常高大上，我个人非常喜欢，物超所值，棒棒的！产品收到了，很喜欢包装，闻起来有一股淡淡的水果香味，按压的也很方便
口红很润!强推!性价比还是挺高的,膏体润滑不会卡,,味道清香,,包装很完整。物流棒棒哒。商家的服务态度很热情,而且提供了这么优质的产品商品,是个好卖家
口红特别好看，做工精致，包装精美，口红质地非常细腻，不易脱色，特别喜欢.味道也很香甜甜的味道，持久度还需要我用过后再来追评，总之很满意，以后一定会再来的。
颜色是我喜欢的,保湿滋润，而且不沾杯哦。简直棒棒哒，以后出门就可以美美哒了，想用哪个就哪个，随时切换风格，同事都说看起来颜色效果不错呢，口红真的很润
口红的上色效果特别好，颜色非常饱满，而且非常润我买的树莓酱果色是想要做暗黑系，然后我是薄涂的就比较淡，还是比较日常的。包装也是特别的精美，送了一盒化妆棉
宝贝收到了，用了之后感觉还不错，值得拥有，下次还会在光顾，服务态度很好，值得信赖 ，快递小哥也很帅，给他点个赞，感谢他一路辛苦了。
，这个颜色适合我，我就再次购买了。涂的薄颜色就淡，厚了颜色深，嘴唇温度越高颜色越好看，而且干了以后不易掉的。客服态度超级棒，可可爱。性价比高的唇膏。
口红不沾杯，有股淡淡的香味，特别滋润，颜色会随着温度加深但并不夸张，好稀饭?之前买的是芭比粉跟烈焰红，这次直接拿一套，喜欢的姐妹们赶紧下手吧！
我的嘴唇比较干一到春天就起皮，看了几家选中了这款口红，收到就试用了，很滋润，而且可以随着体温变色，看到我涂，宝宝也要涂，听说宝妈孕妈都可用，所以也就放心给宝宝用咯。
是试了朋友的才决定买的，日常打个底涂口红就可以出门了，挺润的，它平价，真的挺适合学生的，现在已经成为我最常用的口红，我觉得我还会买别的颜色坐等着店铺的优hui活动呢
颜色好棒，非常容易上色，大爱这个颜色，特别适合这个季节以及冬天。超级喜欢.已经用上了，一点点闪，润润的，不用打底也很好看，显色度很高，入坑了&hellip;&hellip;
这个口红真的不错，颜色的饱和度很高，用着很舒服，有一股淡淡的香味，颜色很正，涂上去毫不费力，而且感觉很清爽，完全没有油腻腻的感觉，特别容易推开
第二次买了。之前那支姐妹说很喜欢 把我的秒抢? 现在自己又买回一支，刚拿到货立马在手上抹了一条。看起来就很滋润，超喜欢这个淡淡的香味 ！最重要的是够滋润。嘴唇不会干
宝贝包装很精致，自带磁铁吸附的作用很实用很贴心，保湿效果很不错，没有任何味道，孕妇都能用的，比较安全健康，而且价格也比较实惠，买的很超值很喜欢。
感觉很清爽，完全没有油腻腻的感觉，特别容易推开，嘴唇上色很明显，没有干的感觉，也没有起皮，真的是很好的口红，很喜欢，非常满意，值得推荐！！
包装盒也很精致，物流相当给力，刚收到就试用了一下 润润的 滑滑的 非常细腻 我是干性皮肤 嘴唇总是会干裂 宝贝在手 这个夏天可以美美的过了
买的这个颜色真心好看，用着还湿润，至于说褪色，我想口红都是会褪色的，这个是还可以的，但是性价比炒鸡高，整个寝室的室友都买了，包装还很高大上
宝贝真的很好，第三次来买了。口红很滋润，不涂润唇膏也可以直接涂，不会干，也不会起皮（除非嘴唇特别干的需要打润唇膏）
