https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t13702/61/542738015/219700/32fbdaa/5a0e38a1N49648f7c.jpg
https://item.jd.com/12049604302.html
汤姆 . 福特 （ TOM   FORD ）   烈焰 炫彩 幻魅 唇膏   黑金 黑管 TF 口红   16 #   SCARLET   ROUGE ( 现货 ）
357.00
2900
98
1
1
2900
10
30
好用润唇膏
1
唇膏很好
1
服务好
1
是正品
1
颜色正
1
品牌好
1
东西不错
1
润唇效果好
1

还没有用，看见同学用的好就买了
备胎送什么都没用，永远是备胎，还好我有一颗强大的小心脏
说实话我对商品的真伪持怀疑态度  以下所有照片左边15号是在这家店买的 右边10号是从泰国免税店买的  首先外包装明显不一样有色差  不过口红的滋润度 显色度 使用感 差别不大  条码可扫  商家发货地是上海  不知道是国内专柜货啊还是&hellip;&hellip;    单纯说颜色的话 应该说是带有橘调的大红  非常显肤色  薄涂效果是橘色偏红  厚涂效果是红偏橘
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
颜色不错，很滋润，我用心买的第一支口红
送给暗恋多好的女性朋友，她很喜欢?我这个备胎也感到开心。
很漂亮哦，速度很好快，朋友很喜欢，真心不错
颜色很日常，持久度非常好，刚涂完一层擦掉还是会有颜色，而且口红本身颜值很高啊，太喜欢了
颜色好看。我喜欢的色，头天拍第二天就到了，速度很快。
这个颜色真不是一般人能驾驭的 不是女王 没有强大的气场 就别选这款了
差了一下是真品呦，朋友很喜欢，一直说好！
好，看着就高级哈哈
我自己查过了，应该是正品！特别棒，看起来就值那么多钱！！！很棒，准备送给女朋友，哈哈！！！
还不错，老婆很喜欢，不过价格有点小贵了
管体很漂亮，看着就很有质感，涂上很显色，但是之前怀孕用惯了馥蕾诗，突然换这个，感觉特别干，除了干没其他毛病了
东西很喜欢，非常不错，会继续支持的！
买完之后看着微信的余额心好痛，唉，老婆喜欢就好
色号很正 正品 没想到能这么快到 稳稳的好评
口红很不错，女朋友很喜欢！
还是不错的，正品呦，女朋友很喜欢
非常好，老婆很喜欢，还会继续光顾的！
不错不错，朋友喜欢，买来送人的。
不错，买来送人的。。。。。。
产品好用、好看
给女朋买的  送完了就分手了 ?
应该是正品，交货迅速！
就是口红用一个小盒子装着  商家也不怕磨损了客户退款么    不过货还是挺好的   老婆很喜欢
挺好的，好用，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
送给我一个婊子的希望她可以把我忘了
老婆说想要就给买了。最后一支老婆很喜欢??老婆开心就好
偷偷给老婆买的，这是她心仪的口红，打算圣诞节给她一个惊喜
送人的，也不知道怎么样，颜色好像是对的，送了个铁盒，还不错
看上去很不错，等过两天送给女朋友。
一直都在用这款口红，很好用，京东比实体店要便宜一点，是正品。
还不错可以的不错的，123456789
不错，是正品，价格也挺合适，还会再来买的。
送女朋友！！！！！！！！！
应该是正品送人的感觉还不错
送人的，没看到实物，应该不错吧。。。。。喜欢就好了。
大品牌果然细节完美，京东购物讲求放心，买这些东西还是信赖京东
女朋友很喜欢！非常棒！快递也非常给力很快就到我手上了
很满意，真品。。。。效率快
正品啊，打开就是一股巧克力的味道。超级喜欢
速度很快，商品不错，好评！
颜色很漂亮，最爱的蕃茄红，应该是正品，喜欢
口红挺喜欢的   质量很好  下次还来光顾
感觉实物颜色比较深，一股淡淡的巧克力香味很好闻
还不错，发货快，大品牌
非常喜欢这歌颜色，好看
感觉挺好的 继续努力
完美 完美连续买了两只 送朋友
不错不错！第一次送女朋友的礼物，她很喜欢～
礼品盒真的很难看很村希望换一下 口红还是不错的
不知道是不是，外观都不错
口红送给姐姐的，颜色姐姐很喜欢，是正品
送朋友的，颜色挺好看的，很喜欢
好得很，涂上颜色很美，也很润。
还不错  就是送的礼品盒放口红有点&hellip;&hellip;
好评，上嘴超美，很显白，而且橘色看起来超级仙和年轻的，涂抹也很方便，巧克力香
还不错，我和我家宝贝都挺喜欢！赞一个
很好。喜欢了好久了！！！！
应该是正品，简装就不吐槽了
非常适合送人了
三百多的口红送女朋友也很合适的呢
等她用过再追评好了
不知道真假，感觉挺好用的
不错不错！女朋友很喜欢！
非常不错 很满意的一次购物
送的礼物，评价很好，很喜欢
很不错～用下来感觉很好～
正品，很好，老婆很喜欢
还可以吧，老婆挺喜欢。
颜色好看 味道香香的
不错挺好的 大宝贝喜欢
不知道，帮女朋友买的，她说挺好的
是正品，女朋友很喜欢
给女朋友买的 她喜欢就好！
女友很喜欢  虽然我不懂
很好  很香女朋友也很喜欢物流也很快非常满意
颜色挺正的，女友涂了也很漂亮，喜欢
媳妇儿很喜欢，下次还买这个
收到的东西还是挺好的 也无法判断是不是正品 但总感觉还是挺好的
很不错昨天买的今天就到了
老婆很喜欢，赞一下
不错，得着送给女朋友
送老婆的，老婆超级满意&hellip;&hellip;
买来送闺蜜的生日礼物，她收到了特别喜欢。准备自己也入手一个。
非常不错，她非常喜欢，下次再买
非常错错，物流很快
好用，又漂亮的颜色
好的.......
还不错。京东还是挺靠谱的
东西挺好的，很喜欢
礼盒很好女朋友很喜欢
Great,她很喜欢
看着还不错，应该是正品。京东服务不错，果然和走流量的电商不一样。
还不知道，挺好看
送人的，刚好时间，太棒了
适合冬天，我喜欢
东西不错，还是挺滋润的
不太喜欢这个颜色
物流很快，是正品。喜欢tf的巧克力味道。满意
