https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t4165/90/3767433924/75508/2a8e4088/58e8d2faNdf93d0f2.jpg
https://item.jd.com/10702811898.html
雅邦   荔枝 冻 金箔 果冻 口红 不易 掉 色温 变 唇膏 女士 变色 口红 保湿   05 #   诱惑 紫
21.80
2700
97
2
1
2700
50
30
服务好
1

润润的有水果的香味不掉色
很满意，味道很香。颜色也不错
之前买过一只用完了觉得还可以，现在又买了一只。感觉美美哒！就是快递比较慢，但比之前快多了。。。。。。。
口红还不错，挺滋润的，下次还会买
很好看的颜色，非常喜欢
其实所有的变色口红都是一个颜色。那就是玫红或者叫玫粉。只不过是淡淡的涂了一层。颜色就很浅。如果多涂几层。那么颜色就会变成很深。所以大家买的时候不用纠结于什么颜色，买喜欢什么样的膏体就可以了。变色口红都是一个原理。现在加了点花朵或者变成透明的了。大家喜欢的是它这个外形。材质其实都是一样的。雅邦的，还比其他小品牌要好一些。起码老牌子啦。价位也适中。总体很满意。总体还是很满意的。商家也很用心的包装。这一点值得表扬。
味道很好闻还带有芳香，物流也很快昨天订今天就到了棒棒哒也很保湿欧。
刚拿到，我太喜欢了
头一次买还真好，用完一后就在你家买，真好啊。
很好用卖家很有责任心，
第一次买到价格实惠这么好的东西
真不敢相信，本来随便买的
结果还第二次买购。
宝贝挺不错的，第二次购买了，不过这次物流出了一点小状况，幸好还是按时送达了
真心不错。晚上灯光有点暗。所以颜色不怎么明显，买的是诱惑紫，点个赞，忽略我的睡衣?
不是图上那种紫色，比较像玫红色，味道有一点点塑料味，不过挺滋润的，根部有一点点裂了，不过没事，基本上算是挺满意的
这物流速度真的没的说，昨天下午拍的今天就到了，拿到就立马试了下，超级喜欢这颜色，而且一打开好香很好闻，打算再入个别的颜色！
跟上面的颜色不一样，下次再也不买了，没有上面的颜色好看，
口红收到了，是我喜欢的颜色，不掉色呢，介绍同学买呢！！
还可以味道挺好闻的。果冻的，习惯好评。
显色很好淡淡的泡泡糖味道，好喜欢
宝贝今天刚收到，用了一下很满意
店家包装得很好，打开看了还好吧，还没用就是香味太浓了，不知道安全不
很自然66666
很好，很香，同学很喜欢！！！下次还要买，给自己买
超好，又买了3个。
以前用过果冻唇膏，没用过雅邦的，用过了才来评价的，香香的很好用，
颜色还可以。只是在手上试了一下。
很满意的一次网购，喜欢这个味，挺精致的，还不掉色不沾杯
颜色这样看上去有差色等用了再评论这样看起来的话有点失望等用在说
商品收到了，物流很快，快递哥服务到家，快递哥，辛苦了
美美哒，超喜欢，下次再光顾，喜欢的朋友买到就赚到！
包装很好，快递特别快。打开后，一股甜甜的水果馨香扑鼻而来，晶莹剔透的膏体，如美丽的琥珀。太满意了！???
果冻口红还不错快递也就两三天就到了和购买图片上的货一样的喜欢的可以买 我很喜欢 味道并不是像客户说的那么香 不过还可以
用了很久才想起来评价，确实很好用，滋润很持久
一下买了好几支都是喜欢的颜色好用
运速也挺快的，刚到的时候我打开一看用啊一哈，觉得挺好还有一种我喜欢的香味，这是一次很好的一次购物
东西收到，我用了两次还不错。好评
宝贝不错，很喜欢，和同事一起买的！
用了一天，挺好的，也不掉色，不沾杯下次还会来买的。
已经是第二次买了，很好用，很喜欢
宝贝收到，颜色正，价廉物美，好评
快递员服务好．商品很满意．我给五星
产品非常好跟比玫琳凯的九十九那种都好用
挺好的，下次还买这款
像果冻一样味道很润还好买了三支下次再来
质量非常好。好香啊！卖家态度很  物超快。我很少评价商品的。 这次很满意。给个好评
非常满意，和图片差不多
很不错，有一股香香的味道，而且很保湿，主要是颜色我很喜欢
好看，很喜欢，下次继续逛
不错，味道不错
商品非常不错，与以前用的商品完全一样，再次继续购买
还可以，不过和图片的颜色不符
好用:我都买两枝了
不错，是我喜欢的颜色
口红我收到了，快递送得很快，口红也是我想要的那款，很好值得五颗星，
别这么好看，会掉
蛮好用的，我喜欢
物流快捷，服务态度很好，
非常好，香香的，很漂亮
有淡淡的香味，包装和质量都特别好，也没有坏 ，挺喜欢
好用，味道好闻，
不怎么好，上面有个脏东西
挺好用的！是我看颜色！
果然不退色，就是颜色有点淡
满意。。  特别好用
宝贝收到很好！物流特快！味道不错！色泽也非常棒！美美哒！
宝贝满意，物流也快
还行1111122222
东西很好颜色是我喜欢的
今天收到口红买上试了真的超好、不掉色颜色和我好配?下次继续买
说好的紫色在哪里？这明明是玫红色的，还是很艳俗的那种
用了很久才来评价，很滋润的一款，个人很喜欢
口红收到，很漂亮，感觉挺美的，买的樱桃红，有股香味！好评！
其他的都很好，就是包装太简陋了！
不知是不是天气的原因，颜色变了，还没用，应该不错吧，香香的。最谢谢快递哥，给我打了四个电话，没接到，又给我发短信了，第二天又我送来，谢谢谢谢 ? ?
东西收到了，跟图片上的一样。
用着还可以，一般一般。
颜色给图片不一样不过这个色我喜欢
超级喜欢，物流给力，太性感了一次还来
还好，我一股水果味的香味，快递超慢
用着还可以。也挺喜欢闻这个味道。
刚到手 涂上去很好看 很滋润
味还可以，东西也不错，就是颜色没有那么深
颜色不太明显，总的来说一分价钱一分货。
颜色跟图片上有差别,但可以用。
颜色不一样 唉
包装漂亮啊啊啊
宝贝很好，卖家还送了一个粉底，很喜欢
卖家服务态度非常好，不掉色，很
还可以吧。?
很满意，我很喜欢这个颜色
顏色很好看，也很自然
喜欢，很香，很满意
真的不说啥了 一点都跟图片上的不一样 涂在嘴唇上是粉色的  颜色跟图片上的不一样 口红里有杂质 也就那样吧
不错，跟图片一样。
容易干，不上色
都还好久是太短了
值不错很好以后做回头客&hellip;&hellip;
包装精致，物流够快，而且味道好好闻，宝宝表示很喜欢哦
外观精美，上色也挺好的，就是不持久，吃完东西就又没有了又得重新涂一下，没有那款墨菊的好用，而且那个还比这个价格便宜。
外观精美，上色也挺好的，就是不持久，吃完东西就又没有了又得重新涂一下，没有那款墨菊的好用，而且那个还比这个价格便宜。
颜色很正很满意
