https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t10042/126/1277148475/551152/626763f0/59dec679N9c8bcb0a.jpg
https://item.jd.com/1024580832.html
曼秀雷敦 男 女士 唇膏 天然 植物 蜂蜜 润唇膏 4g 无 香料 / 香橙 无色 口红 保湿 滋润 防 干裂 护唇膏
49.90
600
98
1
1
600
7
4
保湿时间长
1
很好用
3
物流速度快
1
好用润唇膏
2
唇膏很好
4
嘴唇不干了
2
润唇效果好
3
滋润效果好
2
味道不错
1
品牌好
2

东西蛮好用，速度也很快。
很不错，无异味，滋润效果好
不错，做工挺好的，用用试试再来追评，还送了一贴面膜，用好了再来光顾。
产品特别滋润，已经迫不及待的开了一支。
一次性买了两个，之前有用开这个牌子，很滋润，保湿效果非常棒值得拥有
可使用日期很长，味道很好，一直都是用的这个牌子可食用的润唇膏，最喜欢的是蜂蜜味的！
挺好的，一直喜欢用这牌子的
好安逸哦，，比较实惠，支持哦
还没用上，用过再来追评
曼秀雷敦的牌子，之前就用过，挺好的，一下买了两瓶，香橙味的很好闻，不错，还送了一片面膜呢
一直用这个牌子的唇膏，很滋润，香橙味的好好闻哟，价格实惠，比实体店便宜多了，物流也快～
喜欢这个唇膏，用了好多年了，在这家也买了有三次吧，店家还赠送了眼膜，真心不错
滋润度很好，跟朋友一人要了一只。
不错，适用了一下，挺滋润的。店家还给了个面膜！喜欢的下手吧…
一下买了4支，以前也一直使用这个牌子的唇膏
给姐姐买的，比较滋润，秋季用更好一些，快递给力，不错
好，正品！还送了礼物。以后还会买的，希望可以在便宜些！
香橙味道的问起来非常舒服，无味的用了，很滋润！
味道不错，无问题，好东西感谢'快递不错
一直在用的一款，很好，还送了一片面膜。
这一年一直用曼秀伦敦的唇膏，很滋润，比较喜欢佛手柑的那个
以前用过一个，觉得好用又来了，很滋润，放心买吧
这款润唇膏已经使用了有十几年了吧，不管是冬天还是夏天，使用了滋润不油腻，在京东上买比超市便宜多了，店家贴心的送了片面膜，还有快递小哥及时热情的送到手里，特方便
买了好几次了，还是京东上买方便，比超市还便宜，店家还赠送了一贴面膜，谢谢
还没有用用了会加评的，老公一支我一支！
买了两支，用了次感感不错，挺润了
之前在实体店买过一支觉得挺好用，这个的造型有点差异。。有那么一点点不太满意。但总体还是很好的，送了一支给朋友很喜欢佛手柑口味的。。很贴心还送了片面膜  会多多支持的
唇膏很好、我一直都用这个牌子。京东比实体店便宜太多、太多。实体店一支*、一分钱都不少！
很不错哦~好评~笔芯~转圈~
还可以 应该是正品
一如既往地好，没问题
已经用了很好保湿质润一直都用曼秀雷敦的润唇膏
我一直用的这个，保湿较果好，商家还送了面膜。
一直用这个牌子，很好也习惯了，以后还会买
用一次，就爱一辈子的好东西，
给老妈买的，看着还可以的…………………………………………………………………………………………………………………………………………
不错的，很滋润，
东西很好 还有赠品我支持卖家！！！
第二次购买了，使用很好，保质期也长到2018年的，店家还赠送了眼膜，用完继续买！
还可以，比较滋润
一直在用曼秀雷敦的润唇膏，挺好的
还挺好用的，朋友介绍的，支持支持
挺好的，是正品，以后就来这里买了。发货也很快！
和老公一人一个，店主很好，还送了面膜。
给好评价满分！满意！真的好！
一直用这个牌子，两个一起买，价格实惠，还送了一个面膜，不错
很好！~\(≧▽≦)/~~\(≧▽≦)/~
没什么味道！还行！给儿子用的！
挺好的，正品。
包装有点脏了，是仓库积压的吗？其他地方还挺好的，到2021年，用的也很滋润。
很润，也没有很强烈的味道，专门让妈妈和儿子使用的。这个价格买两只很划算
还不错，跟我在实体店买的一样，客服态度很好哦，快递也很快，很愉快的一次购物。
还不错哒，用了一段时间了，很滋润，已经拆开用很久了，就不拍图了
收到货后迫不及待地拆开试了真的很好、很润应该是正品，就是物流太慢了
物流有点烂，产品还没开始用，不过是复购，一样这个绑定促销跟一样好用吧
很满意 还有赠品
昨天到的用了没多久，感觉很滋润。晚上涂的到早上还很滋润。
这润唇膏很好，货收到后马上试用了一下感觉非常滋润。好评！
还有小礼物收，谢谢店家


唇膏效果怎么样，后期加评
商品还可以，就是邮寄速度能以龟速来形象5天啊才收到
一如既往的好评，涂过之后嘴唇很水润，秋冬首选
非常划算，一个才二十多一点，适合唇膏用量大的
第二次买了，还是一样好用，只是物流慢了些
不知买了多少次了，每次都买好几支，全家用
看上去还行，期待以后的使用
产品已收到   总体来说还是可以的，唇膏和在超市买的一样  很好用，就是物流差了些，邮政的人态度也很差，希望以后购买不要再发邮政
润唇膏的保湿滋润效果都很好，两个一起买也很实惠。五星好评
第二次购买了，很滋润，下次还会来！
收到货，包装完好，涂过润润的，好评
唇膏保湿效果很好，满意，不错，点赞
很不错的，下次有机会还要买的。
还不错，很滋润，快递不是很快，好评吧
质量非常好第二次购买了。特别滋润
是正品，挺好的，物流也可以。
我一直用曼秀雷敦的润唇膏，每次买也是买蜂蜜行，无添加，这次买的是套装，我跟我女儿一人一支，正好合适非常满意。
用起来和商场买的一样，应该是真的
一下买了三支，很好用很润
这是第二次买，直接买了好几只
宝贝收到了。真是超级好用。保湿效果很好。赞一个
很滋润的蛮好用的我一直都是用曼秀雷敦的
东西不错，物流也很给力
东西收到了，非常的好。物流也非常快
很润，我一支，小孩一支。
不错。一直用曼秀雷敦
唇膏还好，就是快递有点不给力啊～居然送错地方！难道送货过来不应该打个电话或者发个短信通知一下嘛，什么都没有就直接给别人了，还好找回来了！
润润的，很清爽，感觉不闷
一如既往的好，我们很喜欢！
一直用这个唇膏，好用。
一直用的这个唇膏，很不错
质量可靠，用起来质感好，是正品
还没用，用过在评吧！
挺好的，会继续用，，，，，
很保湿用完再继续买
很好用，很润！一直用这个牌子，比在超市买便宜多了
保湿好用，效果很好
还不错，还送了一帖面膜
产品不错用过了放心了，嘴巴也不开裂了。
很棒，和超市买的一样，很好用，很滋润！
用着很润   特别好
不错，新包装感觉更好了
