https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t7894/86/3510440701/390536/2b1a146/59c07e77N06104e64.jpg
https://item.jd.com/11958325047.html
【 圣诞礼物 】 迪奥 （ Dior ）   Dior 迪奥 烈艳 蓝金臻 采唇 釉 口红 唇膏 6ml   烈焰 蓝金 唇膏 3.5 g   520 # 水红 新色
257.00
300
97
1
2
300
5
6

东西是挺好的，正品，但是跟图片上的颜色还是有点色差的，图片上是有点艳的那种，但是这个有点深颜色。
买了一支口红?，送给女朋友的第一份礼物?，赠送的3个礼品?都很精美，留着以后送礼物?用啦！用其中一个礼品?盒包装口红?准备开学送给女朋友啦！
很好，是正品，一直买迪奥，每个颜色都很喜欢。
口红不错，送女朋友的
送女朋友的520礼物，还不错   她喜欢就好
我不懂的……
买给朋友的，说很润，不错
给女朋友买的，挺好的。特别的美。
神速，看了一下外观感觉超赞?
挺好的，瑕疵也不厉害，就是最近口红买多了，用不完呀
颜色实在差异太大，还好颜色能驾驭，姐妹们评价还需审核，简直了。
这款颜色很漂亮，在嘴巴上的颜色美极了，买来正好过5月20日的节日的。心里那个美啊。超级喜欢。
我运气好，买来送女朋友的，买到了一支完美的。没有任何划痕和别人打开过的样子，盒子很新很新。
送朋友的 她说颜色很漂亮，她很喜欢。。
非常漂亮 老婆特别喜欢 涂上就更漂亮了 哈哈 
520 买520 觉得值了
挺好挺好，可以的，。。。，，
很喜欢，很精致，很滋润的口红，特别满意
不错，挺好！！！！！
正品，物流很快。
挺好的，物流超快的，口红一直使用，相信京东，
每次购物都放心，京东值得表扬
挺好的。女朋友也喜欢
一直想买这一款，赶上优惠了
很润，颜色比较淡，很适合夏天，比想象中的好像味很好闻
买给女朋友的，日常小惊喜
女朋友很喜欢。就是没拍照片给我。?
还可以啦，一分钱一分货，下次再来。
好好好，非常喜欢！
很漂亮，喜欢这一款
哈哈哈哈很喜欢呢，很润
女友很喜欢   好像会自动变色的
不错，帮朋友买送老婆的，赞！
不错，买给老婆的，很喜欢，赞一个
东西很好、女朋友很喜欢
很不错，朋友很喜欢，下次还会在来光顾的，祝老板生意兴隆！
可以可以，老婆很开心
她喜欢就行，我也不太懂
正品 ????????
没用了  都分手了
还不错，价格有点贵
口红不错，颜色很正
口红颜色很好，不浓，淡淡的香味，很不错。
颜色不是很深那种  然后很干  整体还可以
好用，信赖京东
应该正品吧，不懂
快递小哥态度很好
不错，老婆喜欢就好
不错、老婆超级喜欢！
送女友的，好评
挺好的，不错的
口红跟平时专柜买的一样，是正品。价格比专柜优惠好多。发现新大陆了，以后都会在你家买的。开心????????
好正点，很好
送女朋友。包装还可以。希望她用的开心。。回头继续支持
很经典的口红?，不错?，很喜欢，物流很快
不懂这个 所以不知道怎么样 是不是正品 不过评论都说是正品
东西还不错，包装也可以
和我在实体店买的差不多。不错。
不错，就是口红头有点痕迹
包装完好，但是礼盒内建议加点填充物，那么大个盒子，就放一支口红好奇怪，空荡荡。
超模系列的滋润度很好，显色度都一般，这个色号带闪粉，颜色浅粉色，皮肤黑或黄的妹子谨慎购买哦
口红收到，涂在嘴上美美的，就不发照片给大家看啦
没想到是正品，还是第一次在京东上买化妆品
第二次买了
好好看看自己喜欢的东西就是好给力
送女朋友的，钟爱迪奥。喜欢的不行
帮别人买的，很满意，好啊好啊。
还没开始用呢  不过 礼品 不送包装盒不送  是什么鬼
颜色朋友很喜欢的。很不错。把她给高兴的。
卖家发货快，物流给力。宝贝颜色正，滋润度好！
颜色很正，持久力非常好，基本可以保持一天
东西到了，很快，而且好像是真的哦，好评
给女朋友买的  她很喜欢  是正品的哦
东西还不错，价格也还行。
好看，送闺蜜，非常喜欢这个颜色，好看
不错，挺好！！！！！
很好啊！送朋友的礼物，特别喜欢
买个妹妹的升学小礼物，据说还不错
很好  非常不错 66666
少来好大一块并且口红本身被弄坏是合不紧的
就是商家不给力,填写了要求开发票确没有
很好的卖家，东西也很好
前男友买的，现在总是找不到此口红，挺好用
还可以挺好的不错 挺好看的 就是不知道真假
帮朋友买的，应该可以
物流超级不给力，其他都好
给女朋友买的，不错
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
送朋友的，朋友很喜欢
赞！很赞！棒棒哒！会再来！很喜欢哦！
速度快，用着很好
错了?我想买唇膏的，怎么买到唇釉了
不错是正品，下次还会光顾的
价格有点贵，其他都
女朋友特别喜欢，一直用
挺好用的，非常好，非常棒，特别给力
不错 正品 女朋友很喜欢
很好，老婆比较喜欢
东西不错  女朋友很喜欢
很好，很不错，我女朋友很喜欢。
不错，给朋友买的，挺满意的
媳妇说不错颜色也很喜欢
