https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t10312/73/1916238771/341512/4ccd1bb0/59e9aef7N5d6ed02d.jpg
https://item.jd.com/18377850356.html
【 第二支 1 元 】 美丽 妮 口红   滋润 保湿 不 掉色 不占杯 20 色 任选 女士 细管 口红 小样   12 # 元气 少女 红   4g
39.00
600
100
0
0
600
0
0
滋润效果好
372
颜色正
383
物流速度快
360
嘴唇不干了
369

真心不错，刚刚抹上感觉有点红，但那只是浮色可以抿一下嘴巴，然后用纸大概粘一下，接下来就会很美，超乎想象的好看，这个元气少女红色简直美爆了，大爱大爱，美美美美美美美美美美美美美美美美美美，超级值值值值值值值值值值值值值值值值
用了几天了，最近的天气真的是太干燥了，用这款口红嘴巴不干燥也不滋润，但是不干燥就是好的了，不像其他的口红用了还会干燥的，这个还是和其他普通的口红有的一拼的呢，这个口红在不干燥的天气就是比较滋润的了，因为在干燥的天气涂的话就还好，可以的可以的。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，，买的颜色我也很喜欢很满意
真真的真品没差，上嘴效果没的说，冬天容易干燥，可以做好打底，颜色正，衬得皮肤好好，喜欢的别犹豫，
等的迫不及待，第一时间拿到货就拆开了，东西虽然小，但是非常精致，颜色也很正，很喜欢，竟然有点儿舍不得用了，看来还得买一套同档次的化妆品配合着。嘿嘿嘿！
宝贝收到了，这个颜色比999颜色更明亮鲜艳，宝贝到手就迫不及待试试颜色，很好看，先用唇膏打底再涂口红，感觉很滋润也很好看，谢谢卖家这么快的物流速度
而且味道不错，淡淡的花香。第一次买按压式的，也非常好用，过几天再买个复古红的，不买买买买，生活还有什么意义！实物比图片颜色正的多!
是正品显色很好 挺滋润的颜色也很好看是我想要的感觉 从来没有这么认真评价过 物流也挺快的 等以后再入手几支其他颜色的 真的很好看
这款口红是同事用的挺不错推荐哒，销量也是很好滴，价格实惠，亲民，就入手啦，卖家服务热情周到，发货也很快哦，收到很惊喜，包装精美
涂在唇上的效果很好，，是淡淡的红色，，超喜欢，喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢，，哈哈哈哈哈，就是鞋子有点麻烦，，毕竟宝宝是第一次买口红
颜色很适合唇色也很适合肤色，整体能衬托个人气质，不那么扎眼，低调的奢华，这是最近真心评论字数最多的一个评论，以后就认定你家了。
滋润效果：颜色非常好，本来想入手一支正红，但觉得这种颜色更显神秘韵味和内敛成熟一点，所以临时换成这个号，效果非常好，容易上色
口红收到了，并且使用一段时间才来评价，口红非常的满意，上色容易，而且滋润不退色。图片和实物一致，物美价廉，下次还来光顾。
挺好的啊，嗯，挺滋润的感觉，挺划算的啊，大家可以，放心的购买，而且上次也挺好的，我刚刚都涂了四次了，嘴巴太丑就不上图啦。
对这个其实没抱多大希望，但是宝贝到手还是很惊喜的，包装完好，没有损伤，香香的，忍不住想吃一口，颜色很正，涂上很显白
口红一直都是我的最爱，今天收到货，卖家包装很好，口红完整无破损，迫不及待的涂了，是正品，外观漂亮，很高大尚，继续购买
口红一直都是我的最爱，今天收到货，卖家包装很好，口红完整无破损，迫不及待的涂了，是正品，外观漂亮，很高大尚，继续购买
滋润效果：颜色非常好，本来想入手一支正红，但觉得这种颜色更显神秘韵味和内敛成熟一点，所以临时换成这个号，效果非常好
口红收到啦，物流很快，薄涂上色很自然，非常适合学生党，而且还防水，真的很棒！大爱！以后还来你家买，就认你家啦！
高贵红的真的是特别喜欢的到不行的了，用起来纳巴拉的好看的一个叫，妥妥的，明天上去去涂这个口红，估计会有人来找我甩链接的了
口红真的真的真的超好用的，很滋润还香香的，拿在手上超级有质感的，完全不输大牌的品质，性价比很高，超喜欢它外壳的质感
一次买了两支，这支先用了。非常好，抹上滋润，湿度好！评价晚了，真不好意思，对不住了！全五分，好评哦！还会再来的。
口红?非常的棒，味道也很好闻，涂在嘴唇上润润的，没有那么干，时间久了也不会起皮，颜色也是我喜欢哒，总之非常满意
我觉得味道特别好闻，不怎么掉色，我觉得挺好的，涂上很好看。颜色也挺亮的。美美的。包装也很好看。发货物流都很快。
我嘴唇在冬天就很容易干和脱皮，所以之前涂口红都得打底，这次不需要啦，因为这次的口红很湿润～灰常满意哟！
宝贝非常好，价格实惠，颜色正，涂上非常漂亮
口红颜色很正很润不干好上色涂上很显皮肤白显 得有精神感觉很不错我朋友用了也很喜欢也想买 是真品很满意
杠杠的，总体来说不错吧，那么便宜的价格 好 好总体来说不错吧，那么便宜的价格，很喜欢，价格实惠 好
颜色非常好看，黄皮也很适合的颜色，很显白。非常喜欢。而且价格也不贵，也适合学生党购入，非常喜欢。
宝贝收到了，是正品很好我特别喜欢的，保湿效果很好，颜色很漂亮是我喜欢的，买家讲信用，满意给5分。
好评，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！
这只口红好到没话说了真的，首先是颜色超级好看，不干而且持久必须用卸妆水才能擦得掉，而且超级好闻。
第二次买了，他们家口红挺好的，价钱也不贵，质量又好，口红的包装拿着也挺高端大气上档次的，还会来的
买来哄女朋友的， 女朋友很喜欢， 颜色很正， 不干，很持久，很好用， 女朋友很喜欢，更爱我了。
特别喜欢 买的最合适的一款口红 香香的 强推 疯狂打call喔 而且 跟迪奥颜色都差不多
很好用。口红?很高档的感觉。涂上去特别美。超喜欢的，显色很好看。很滋润。不容易掉色。特别好。
妈很喜欢 这个颜色特别显年轻 老妈年今年50整 还是很臭美的 希望妈妈越来越年轻吧 满意
涂完润唇膏再涂口红笑的真的很棒，很滋润，纯色看起来也很自然，肤色偏黄的用完会衬的肤色白
外观粉哒哒的，少女心，手残党没打开好，坏了一丢丢，心疼，味道好闻，使用了一下，比较滋润
宝贝收到了，打开一看非常的喜欢，好美观，很精致，很高兴买了两个，喜欢的朋友们下单吧
我只能说，双十一买的，物流还那么快，也是没谁了，这是送给闺密的，真的炒鸡好看，炒鸡美
宝贝非常上档次，用着很好，是正品，喜欢的朋友们赶快下单吧，棒棒的，千万不能错过哟。
超级好看的样子！味道也香香的，打开一看不要太惊喜好不好，总之很开心啊哈哈哈哈哈哈哈哈
宝贝非常上档次，用着很好，是正品，喜欢的朋友们赶快下单吧，棒棒的，千万不能错过哟。
不错，颜色我很喜欢，和妹妹每人一只，点赞，特别滋润，颜色蛮日常的，价格也很亲民！
评价晚了 包装很精美 宝贝我也很喜欢 口红颜色也很漂亮 对于这次的购买我非常满意
宝贝特别的好，外观好看，颜色也很正，特别喜欢，物流还特别快，没想到这次购物这么愉快
宝贝已收到使用了一用效果不错，涂在嘴巴上颜色也淡不浓，很适合我们上班族人群适用
宝贝颜色很正，很喜欢这个颜色，我的嘴唇颜色很深涂了这个颜色可以遮住唇色，很显白
送货很及时，包装很精美，肯定是正品！老婆很喜欢，下次一定光顾，很满意这次购物！
很喜欢这款口红第三次买了，朋友试过后都想要，这次给朋友每人买了一条，又好用又实惠
是甜甜的香味儿，很好用，颜色也是杠杠的漂亮。不易掉色，也不会太干，想入手第二支
擦在唇上润润的，一点也不干，也不像以前一样起皮，真的是是很好，颜色是我喜欢的
颜色巨好看啊 上嘴稍微有些干涂润唇膏打底妥妥的 关键这个价格真的是炒鸡实惠了
保湿！着色度很好，非常喜欢，颜色非常正，必须人手一支，显白，有气场！喜欢推荐
收到了，物流真的棒棒哒，有淡淡的很好闻的香味，颜色很漂亮，擦了之后，超漂亮的
颜色很漂亮，是我最喜欢的颜色，涂上去很滋润，喜欢的亲们不要犹豫了速度下单吧
男朋友送我的生日?，哈哈，开心～ ?颜色看起来不错，还有淡淡的香味，很喜欢～
不懂口红，但女朋友说非常好，那就非常好，OKOKOK，绝对OK，颜色很正的！
总体来说很好，方便单手就可以完成，而且价格便宜，物流也快，会继续购买的！
正品，特别喜欢，颜色漂亮显肤色，挺滋润的，物流也非常快，下次还会光临贵店的。
一下买了两个，颜色很正，涂上很水润，不错，这种外包装就不怕孩子给我祸害了
已经购买了第三次，蛮好用的。，，这家的口红，质量不错，蛮好用的。下次再来
颜色好棒，非常容易上色，大爱这个颜色，特别适合这个季节以及冬天。超级喜欢，
盒子显得特别高级！总之满意满意满意！！颜色超级好看！对于黄皮来说都很友好！
一直在用这款口红，已经第四次购买了，同事们也都有用，很滋润，颜色也很正
口红很好 老婆很喜欢 是正品 颜色也好 好评 以后还会光顾 这宝贝太赞了
感觉是正品 打开后闻了味道真的很奢华 特别喜欢包装 第一次买感觉还是可以
很漂亮，颜色跟网上的一样。准备送女朋友。真诚的感谢，以后还会再来。???
是正品没错，买来送女朋友的，女朋友非常喜欢，颜色很正，略带点香味，满意！
嗯嗯超漂亮的，哇塞物流也好快，包装精美然后超级喜欢的，送给女朋友当生日礼物
挺好的，快递很快，卖家发货也很快，以前没用过这个品牌，颜色很好，不错！
感觉是正品 打开后闻了味道真的很奢华 特别喜欢包装 第一次买感觉还是可以
第一次在网上买口红，真心不错，比实体店店优惠很多。颜色也是我喜欢的。大爱
口红颜色很好看，上色均匀，挺滋润的，持久不脱妆。喜欢这个颜色，挺满意的！
快递很给力，昨天中午左右订的，今天上午就到了，到了就试了下，感觉还可以
赞一下这个颜色，真的很百搭，涂上很有气场，而且价格还便宜，味道香香的
首先，口红绝对是正品，质量很好。颜色很漂亮，因为是住宿生没办法照照片了
昨天刚用，涂上后颜色非常漂亮，而且持妆效果不错！挺满意的。 非常满意。
口红颜色我喜欢，滋润，打上去看起来很优雅清纯，不错，不掉色，下次继续买
本人很喜欢收藏口红，但这款灰常喜欢，很洋气的颜色，大赞，还要入手一款?
宝贝收到，物流超级快，口红颜色特别正！还有小惊喜！特别开心的一次购物！
特别喜欢这个口红。颜色也比较正，而且特别滋润，不会显得干。水水嫩嫩的，
终于到手了，去拿快递都是蹦着去的，炒鸡开心哇哈哈哈哈哈、颜色超级喜欢
口红是送给朋友的生日礼物 包装很好口红颜色也适合她  满意的一次购物
口红颜色特别正，上网查了一下是正品，已经是买的第三个了，女朋友很喜欢
本来以为颜色不太适合我，但是收到之后用了一下，非常滋润，颜色也很漂亮
一口气在他们家买了两只 都没有让我失望 颜色很好看 包装都是完好的
挺好看的，我老婆很喜欢，我最喜欢的颜色，就是有点贵，但是也好，品牌把
嘴唇上色很明显，没有干的感觉，也没有起皮，真的是很好的口红，很喜欢
闻着都很香，很喜欢，显色度很好.好评哦！颜色漂亮，是正品，快递不错
等了很久终于等到了，很满意，颜色敲好看的，冬天用一点不干，很滋润，
买来送人的，所以质感就不说了，颜值是高，现在实体店好像都能买到了。
比较滋润，还没上唇，然后表白客服小姐姐，态度很好，不懂耐心解释，
我的宝贝口红已经收到，正是我满意的颜色，真心的谢谢店主，下次还来买
口红非常的润，颜色也很好看，普遍表示比我买的某另外品牌水红色好看
简直就是神器 第三次回购了 和我在专柜买的一样 以后就认准这家了
超级棒 滋润不拔干，香甜香甜的 味道特别喜欢 ，涂上去颜色也好看
口红非常好，很滋润，涂完后整个人显得很精神，朋友都说颜色很好看
真心不错，服务周到，耐心细致，必须好评，以后买这几个品牌还来这家
