https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t5896/18/2496687577/151285/f24b2270/5931178cNe709e576.jpg
https://item.jd.com/1352796041.html
【 第二支 1 元 】 Daralis 口红 不 掉色 不沾杯 持久 保湿 滋润 唇膏 唇彩 3.5 g 女士 唇 蜜唇 釉   01 纯真 淡粉
45.00
61000
98
1
1
60000
600
400
脸上很舒服
9
包装好
4
颜色正
3
颜色不错
2
挺保湿的
9
吸收快
9
润唇效果好
3
东西不错
3
套装实惠
3
乳液很好用
8

非常喜欢，也很满意，给店家点个赞
应该可以吧    媳妇她自己买的   没说什么    天知道好不好
用了劵才十块钱，不错。颜色也是我想要的。第一次买口红还挺好的
快递很快，到了之后就打开看了，果冻味的很香，透明色的，喝水不沾水杯，不掉色，不过卸妆一定要卸干净哦?，用了很感觉很好，涂上去很自然，看起来很有肤色，很有精神，棒棒哒，很喜欢?，而且价格很值，看到的就赶快购买吧！买买买。。
这个颜色我挺喜欢的，而且不不掉色不沾杯，希望大家放心的去购买
宝贝非常好用，已经是第二次回购了，下次还会再来。人鱼色已经快用完了
宝贝非常好用，已经是第二次回购了，下次还会再来。人鱼色已经快用完了
宝贝颜色很喜欢。保湿效果很好。很润。包装也好。很可爱。
买了两管，质量很好 很喜欢！！！！！
质量还不错，可以的，颜色也挺合适的。
很好，试了一下挺滋润的！！！
很好，用后感觉很滋润，颜色也很喜欢！
不错，喜欢的颜色
收到啦，粉色的包装，比较滋润，味道好闻，棒棒哒～
宝贝收到了！和实物一样！很好用。
刚刚收到就迫不及待的抹了！真漂亮！亲别在犹豫了！赶紧下手吧！
2人团购买的，试试拼团产品如何！和润唇膏差不多，宝贝一般般
可纯真的以不错?，还有淡淡的香味。涂着润唇。纯真的心润唇膏。
喜收到货喜欢，快递小哥热情，还会再次购买
物流很快，颜色是我喜欢的，涂上不显，但很滋润，
还不错，主要是卖家服务态度好，给老板点赞，这个口红也挺好用的，颜值也过关
刚拿到货，还没用。外观是可以。
呵呵，和原物差距太大，和我自然的唇色差距不大，物流超慢，除了抹在嘴上不油，没太多好处。话不多说，看图！
质量一般
宝贝儿已收到了哦，和店家描绘的一般无二哦，是也很喜欢这个颜色，特地用了几天才来评价，滋润度挺好的，这个价格物超所值了
超级喜欢的外包装和粉红色表壳（ '? ' ）还有淡淡的果香，真的好喜欢ヾ(●´∇｀●)?哇～
还可以，开盖有奖，就被盖子蹭掉了一点，一号色太淡对于我这种黑黑的人来说就是涂润唇膏，没啥太大变化
总体来说还可以，涂一遍没有什么颜色，多涂几遍就可以了，适合白肤色的，味道也还不错，润度也还可以吧。很喜欢
这个超级喜欢，包装很好看，然后保湿也还可以，就是没多久会起皮，口红有淡淡的水果味，喜欢
团购买的，给老妈买的，还没试，让老妈试试看看怎么样，好像是少女风的，有点哈哈哈了
物美价廉，团购买的，还用了优惠券，很便宜，快递也很快，给好评。还没有使用，使用以后再追加评论。
嗯，还不错，不显，可能我应该买深一点的，哈哈哈嗝，有点香气呢，很好！物流很快！
收到了，外观漂亮，颜色很适合我，涂了喝水，水杯上还是有痕迹的，价格实惠，也值了！
很满意，超级可爱，有淡淡的水果清香味，很是喜欢/:strong快递员态度很好，你辛苦了。
跟图片上的一模一样，很是喜欢，打开里面闻到香香的，很是好闻，超级喜欢。
收到后就迫不急待的打开了，涂上挺滋润的，颜色也是我喜欢的那种，绝对的好用
有唇膏的润滑，还有口红的色彩，又便宜，邮递又快，很满意
很喜欢   颜色淡淡的  涂着也很滋润不会干  包装也很可爱??
买的时候是9.9元两人拼团买的，本来是我开的团，然后叫同事一起拼的，我先买的都还没到，同事买的就到了，那时候心情特别不爽，同事的到了第二天我的才到，快递还被掏了好大一个洞，快递都可以在洞那里拿出来了，气死我了，同一天买的，同一个快递公司，还是同一个地方，却差一天的时间
货收到了，颜色都一样的，先用几天看看有没有别的质量问题。
