https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t13579/230/1300367887/338891/205c0586/5a1e5b70Nf02161c7.jpg
https://item.jd.com/18977241375.html
【 京东 配送 】 dvz 朵色 丝绒 雾 感口 红唇 釉 持久 保湿 不 脱色 不 粘杯 防水 三 色 表姐 红 姨妈 红   104 # ( 姨妈 红 ）
68.00
90
99
0
1
90
0
1

不错的卖家，东西非常好。以后还来。可以放心购买。
非常不错吧     颜色很厉害了  哈哈
卖家人很好，东西也很不错。
一点都不好，口红好干
朋友都说不错，很值！下次再来光顾。
很好，包装也高大上，以后常光顾哦，必须全五分哈
质量很好，价格很划算，大家可以去看看,发货也速度快,卖家服务态好，物有所值。
宝贝真是太棒了，值得购买，真是成功的购买，值得信赖的商家。
东西收到了，很好哦，很喜欢，赞个
这东西很不错，是正品，和卖家描述的一样，用过之后效果也特别好。已经给朋友介绍推荐了，下次还会来购买的！
送朋友的，很喜欢，感谢老板的好东东
非常棒的宝贝哦，包装也完美，完全对得起这价格
质量很好非常不错经济实惠 还不错
商品很好物美价廉发货也很快。
东西收到了，很好哦，很喜欢，赞个
宝贝很赞哦，价格不高，质量真的很好，朋友们看到都说满意，真不错，五分，有需要再来哈。
很有质量，便宜又实惠，非常满意的一次网购
产品很好，值了，会多多关注你的店。
商品很好物美价廉发货也很快。
东西不错质量也很好的，下次还会购买的。五分好评
本来有点担心，买来后很满意，是个好卖家。
产品很好，值了，会多多关注你的店。
还不错.质量挺好的.速度也快。
不错，挺好的，价格也好，送货快，满意
OK,好东西不需要解释，没话说，一如既往的好评，以后还会常来的
不好意思，确认晚了，很不错，价位也不贵，好评
发货很快，总体来说不错，继续支持！
朋友都说不错，很值！下次再来光顾。
算是便宜实惠又好用的一款产品。物流很快
卖家人很好，东西也很不错。
产品物美价廉，值得购买,全五分。
看贵店信誉不错，评价也不错。就来试着购买了，收到货很满意，非常不错的店。
老熟客了,东西还是一如既往的好,货真价实
商品很好物美价廉发货也很快。
OK,好东西不需要解释，没话说，一如既往的好评，以后还会常来的
宝贝已经收到，挺精美的，很喜欢，真是物有所值。
好的没话说.物超所值.很不错的商品。
很棒的商品，很好的服务，谢谢。
价格实在，包装不错。物流也很快。
性价比很高，这样的价能买到这质量、非常不错
算是便宜实惠又好用的一款产品。物流很快
