https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t14119/14/1415177004/190291/228729c9/5a1fdef1N824eef29.jpg
https://item.jd.com/12553504010.html
京东 配送 【 买二送 一 】 尊蓝 男士 润唇膏 男 持久 保湿 滋润 补水 防裂 防干护 嘴唇 干裂 脱皮 无色 男士 唇膏 口红   1 支
28.90
300
100
0
0
300
1
1

非常不错捏，补水效果不错，非常的细腻，再也不怕冬天嘴唇干破皮了，嘿嘿，好评！！！
宝贝挺好，包装比较精美，感觉比某些大牌子还有诚意。试涂了一次感觉挺润的，没啥气味，不过一个男生也不需要香味，哈哈。
第一天下单，第二天就收到货，物流超速，下次继续。
用着挺好的，挺好的，挺好的
可以的。很好用，不错
很好的东西值得买，十几块钱不亏
昨晚睡觉时涂了一次，今天早上嘴起了一个泡泡，不过包装挺好的，
真的很好用，涂上去真很润，不在担心嘴唇裂了，有了这唇膏
还没用，看起来还可以。
真的很好用，涂上去真很润，不在担心嘴唇裂了，有了这唇膏
好东西，非常好用，又买了10个备用的，么么哒 我爱你。
京东快递速度就是快，产品很好，用了几次效果杠杠的
信赖京东，物流就是快，日期也是最近的
刚刚到，还没有用，不过包装不错
外观好看，感觉不错，物流较快
东西不错，就是物流慢了点，好评！
今天剛收到，還沒用，用後再評
质量不知道好坏，物流挺快
差不多吧，反正看样品还好
物流超慢，东西还没用
还没用呢，用用看吧。
质量好速度快态度好
很好用，值得拥有
很润滑，亮晶晶的
特别滋润，很不错
很好用，我很喜欢
还可以。。。。。
很好 一直在用
刚用，后面追评
还行吧不算太差
不怎么样
很ok
感觉没什么用，较果差
还行
可以
还行
保湿
很好
可以
还行
满意
不错
实用
不好，太差了，给999个差评，今天在厂里收到，我都还没开始用，一拆开，全部断在前面那个口那里了，用的用不了，差评必须差评。
好
好
嗯
还行
可以
很好的东西值得买，十几块钱不亏
去年买的也是这个，真的很好用，我的嘴唇老是起皮，用这个效果真的很好，并且气味也蛮好闻的，擦了不是那种很油腻的感觉，就觉得很润的那种，卖家还送了一个小礼品，并且这个价格也是很划算的了，需要的还是可以放心的买类，效果真的很好。
Ok
夫妇粗副词次次次次序副词粗粗i复读发就放假覅发酒疯
很不错 挺喜欢 感觉很棒棒 薄荷味真挺不错.挺好的呐
真的很好用，我的嘴唇老是起皮，用这个效果真的好，并且气味好闻，擦了不是那种很油腻的，就觉得很润的那种，这个价格也是很划算的了，需要的还是可以放心的买类，效果真的很好。
…
1
收到货，打开一来感觉有点香香的 用了一下感觉比之前在市场上买的那些 70-80好多了。性价比很高。很滋润
