https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t15598/52/185339055/215761/71e49d06/5a2a8666Ne16aff41.jpg
https://item.jd.com/1727337884.html
丝芙兰 （ SEPHORA ）   蜜吻 润唇球 唇膏 萌萌蛋   口红 润唇膏   04 蜜瓜
59.00
3300
98
1
1
3300
30
20
保湿时间长
3
很好用
5
物流速度快
3
好用润唇膏
4
是正品
2
唇膏很好
3
抹上很舒服
3
还可以
4
东西不错
2
滋润效果好
6

颜色好，价钱优惠，味道很香
颜色很漂亮
润色润唇膏 非常滋润非常香甜 颜色没有看着那么深 很喜欢！
另外真的越来越喜欢在丝芙兰旗舰店买东西了 品质有保障 送货服务也好 希望丝芙兰越办越好
很显色，挺润的。好mini，方便携带。挺满意的
润唇膏还算不错的，颜色对我来说有点太红了，感觉再粉一点会好看。唇膏最大的缺点就是太容易碰到了，打开的时候稍不小心就刮到边上了，我的刚买回来几天就被刮的缺了好几块儿。真心觉得没有普通那种唇膏方便。
高温会化 虽然是润唇膏 但是感觉太油 很小一个超级小
味道挺香的，好闻，涂在嘴唇上润润的。
很可爱的一枚蛋，真是爱不释手萌萌哒，喜欢喜欢~尽管双十一期间下单，但收货也算及时，满意！
搞活动买的！！很合适。分店名称:武清高铁站尚东金街店
时间：22:00
房量：72
自主大银卡价：149
同期过夜：0
过夜：37
订单: 1
今天可售: 34
停售：0
时租:   240
OTA订单数:0
营收目标：10000
营收现完成:  5550
日售卡目标：34
滋润度挺好的，感觉我更适合糖苹果?颜色，女票特别喜欢这个赠品小试管一样的妖艳货石榴红色
这个颜色很正，价格比别的贵了点，真的很润，姐姐用了下喜欢，送她了
之前不管是店里还是网上都没有货 现在终于收到了 好高兴 润唇效果不错哦
外壳萌萌的，很可爱，满足我的少女心。和我在实体店看到的一样，正品可放心购买。正好赶上买一送一的活动，又有优惠券，非常划算。膏体是偏深红色，淡淡的苹果味，很滋润。
有一点色差，打开香香的～涂上唇润润的～也还是可以的～
颜色比较淡，上嘴不显色，毕竟是唇膏，味道很好，蛮滋润的
感觉要想当口红用的，还是不建议用，也不适合当打底唇，只能比较当个唇膏随便用用，不是东西不好，小鸡肋了点
这包装不错就冲着盒子下次还买??
没的说，之前买了两个，妹妹喜欢，就送给他了，又买了一个
已经用了不知道多少个这个球球了，真的很好用，很润，趁着活动备了四个，特别划算！
这个很喜欢。有点点色，很润。涂上去即是口红又是唇膏的感觉。而且买得很划算。
很油润，效果还不错，如果颜色再鲜艳一点就更好了！
非常好看，很滋润，冬天用最好！经常买这个，已经习惯了，接受不了其他的啦
颜色挺好看的，除了物流有一点慢，可能双11吧，不过唇膏真的很不错。
就感觉颜色没以前深  没那么上色了  之前在南京路专柜买的刚出来的时候39  现在都59了   嗯 可以当一个有颜色的润唇膏
等了几天，正赶上双十一，不过还好啦。润唇球很精美，小巧，打开后还看到了店家送的礼物，很惊喜，大爱～
很显肤色白的一个颜色 特别好用
不错，喜欢，颜色淡淡的红，很润，也推荐给朋友了，朋友喜欢
好用。。不错。再想买一个
很不错！颜色也很漂亮！正品，发票也有，很放心
很喜欢，很香很甜很润滑。好想吃哦，哈哈
已经用了很久了，颜色非常好看，现在皮肤很白很嫩。
很喜欢，赞，非常好用
颜色正很很喜欢啊！送给朋友哒！
造型可爱，使用起来很方便，颜色也挺好看，完全可以当口红使用，唯一的遗憾是滋润效果稍差一点，没我以前用迪奥的润唇膏效果好，时间长了嘴巴会有干皮。当然了，这款唇蛋的价格要便宜多了。不过嘴巴不太干的人使用就不会有问题了，总的来说还是不错的。
刚到货，特喜欢，很好用，脸上没涂其他的东西，只涂了这个唇膏，唇膏润，颜色也很赞，我是抱着试一试的心态买的，还不错，以后就买这个用了，性价比好
厉害了！颜色好看又很滋润~喜欢！
送人的～^_^味道不错 颜色喜欢 !送了小样品不错！
适合皮肤白的，显色又滋润，小小的很可爱！
喜欢在京东上买东西，方便快捷！
很润，甜甜的味道～颜色是我喜欢的。
妹妹很喜欢?用完还会购买
比想象中的小.然后包装好夸张.两个唇膏用了一个iPad 那么大的盒子装.感觉有点浪费. 唇膏还是挺润的.味道也蛮好闻
喜欢这个颜色，味道也很好，涂出来很自然，很可爱的唇膏
淡淡的苹果味 很好用  正不正品我不知道
刚刚收到！包装简直给力到爆！！！！非常认真的包装！
超级润的唇球，很好用，搞活动买一送一，非常实惠
唇膏味道很香，很滋润，没打底用了下，感觉没什么颜色，下次打个底再试试，希望上妆的颜色和唇膏颜色是接近的。
很甜，颜色也很好看
真的特别好，颜色好看，也特别滋润。
丝芙兰润唇球 小小的个子 圆滚滚的外形 不同于普通的润唇膏 别有自己的一番萌态 而且颜色很多哦 白色的我买来是做润唇膏用的 最爱的就是5号色糖苹果 听名字是不是就很想来一口 味道也是香香的苹果味 既滋润又带给你好气色 据说这个还是男神色 总之为这个颜色疯狂打call
颜色比较清淡 很润不干 颜色上唇很可爱
不错不错。可以很好用
装到包包里特别可爱，很滋润很保湿，适合冬天用，还有淡淡的橙色，喜欢～
特别甜特别香，一次两次很喜欢，之后用就觉得色素的感觉，不喜欢了，挺润的
商品很好，质量不错，快递也很迅速，服务不错，相信京东，一直在京东购物。
漂亮可爱，只是颜色不太适合本人
造型超可爱，很小巧，携带方便，颜色也很正，只是觉得不是很润，发货太慢&hellip;
一直在店里购买，这次看网上双十一活动，挺划算的。就一起买了面膜和唇膏。很喜欢???
润色润唇膏 非常滋润非常香甜 颜色没有看着那么深 很喜欢！
另外真的越来越喜欢在丝芙兰旗舰店买东西了 品质有保障 送货服务也好 希望丝芙兰越办越好
多次购买，买来送给亲朋好友，都很喜欢，冬天必备的神器啊，忍不住一下买了好几个。
挺可爱的  还行  一般  不是特别润  胜在造型特殊
终于找到家好店，服务好，质量不错，下次有机会再来买。
很好是正品 与实体店的品质一样，一直以来都用这款很滋润
不是第一次买这个牌子的唇球了 真的感觉很好用 想收藏一拨～ 好看 好用
很萌 很好玩 味道也很棒 但是涂起来不是特别方便啊? 嘴角完全涂不到
还不错，这个价钱也挺合适的，用完还会再来买的，希望下次买会有活动！
味道很好闻，很滋润，颜色我超级喜欢，觉得可能冬天用会更合适，反正美美美啊！
不错不错，一直在京东买，速度快，超级方便
不错不错跟实体店里买的一样，擦在嘴上很滋润，香味不错，携带方便，非常好用方便，大爱，京东自营是正品。
一口气买了四个，挺滋润，颜色可以呦～～
我买的橘色，颜色很好没有色差，还没有用，感觉应该不会差的，快递太给力了&hellip;&hellip;
非常滋润，颜色很漂亮，淡淡橘红色。冬日里平添一抹亮色
看视频推荐，就想尝试一下，期待效果哦~
活动价格买的，用起来很不错，好评！
和描述相符，很可爱的一款润唇膏。
颜色好看，滋润，就是持续时间不长
是很漂亮的橙色，小小的一个，包装很可爱，上色也很漂亮，很润。
滋润度挺好的，感觉我更适合糖苹果?颜色，游完泳涂哈密瓜色也不错挺显白的，女票特别喜欢这个赠品小试管一样的妖艳货石榴红色
挺好用的，特价买的，谢谢
今年最流行的颜色，很嫰很漂亮
挺满意的，是我期待的！物流也挺快的，非常满意！！
非常漂亮，很可爱，保湿效果不错，颜色淡淡的。
挺润，涂起来没什么颜色，可能我唇色太深了吧
打开之后，香味扑鼻而来，颜色还是很好看的
颜色比较淡，很滋润
主要润唇的，没什么颜色，天热有点化了，放冰箱了
宝贝终于到了，赶上双十一啦，花一个的价钱买了两个，感谢快递小哥给我送货。
性价比高，发货速度快，赞一个
颜色好看，滋润度好，很不错
买了三个，颜色非常好看！！！
一直用这个颜色，天热不出去逛街京东送到家
这个颜色还没用，应该还行
正品非常完美，京东配送给力
味道好好的，挺有意思的一款唇膏球，好吃?，感谢快递小哥给我送货。
喜欢的颜色，润润的，好用
有点点油，但是冬天用正好，颜色是淡淡的橘色，很显白，也很滋润，用着比一般的唇膏舒服，样子也好可爱，女儿看到，也好喜欢呢
颜色很好，抹完也很润
还会再来滴，真心喜欢呢，
不错，跟滋润！应该是正品
质量不错，价格实惠。
