https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t7885/155/3267921504/122602/9a8a753a/59f1b422N9143771b.jpg
https://item.jd.com/12854948501.html
韩 水仙 （ HINSOCHA ）   大牌 口红 【 直降 30 】 口红 10 色可选 持久 滋润 不 褪色   珊瑚 红
19.90
5700
99
1
0
5700
60
20

选了四种颜色全买了。一个一个换着用，感觉都不错。不油腻，不张扬。雅致，淡雅。好用，不贵。
不错哦，颜色挺好看的，挺滋润，不干，嘴唇不脱皮，好评，还买了洗发水沐浴露护发素，哈哈
视频是在灯光下拍的，有点暗。图片是在阳光下拍的
这个颜色很正的，用之前打个底出来的颜色就会特别漂亮，还买一送一超实惠
包裹已经收到了，颜色超赞！用完再买
口红很轻，但是这个价钱很值
小黑管，很喜欢，买四只！同事也喜欢，价格也优惠！
金砖期间购买，卖家专门打电话问金砖过后安排货可否？果真金砖过隔天就收到！赞！收到如图！无色差！很漂亮！很喜欢！物美价廉啊！
此款口红，口感很滋润，但不油腻，颜色雅致，不张扬，货品好，物有所值。好用，好赞。。
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，支持京东。买的太多了，一个个评价真的累了。。。哈哈
还没用感觉还行吧，优惠券买的，价格在那，应该会不错吧，用了再来评论，物流棒棒哒点赞
首先，关于服务：雅诗泉口红一直都挺好的，产品可以，我上网查了，每次买的都是是正品，很不错。性价比还是挺高的，用起来 听好的。而且，价格实惠，真的很便宜。还是很讲信誉的，尤其是快递真的很快。我已经这个月内在京东买好多次了，物流没法说，太好。物 流快递小哥很热情，有问必答。物流快递必须好评五分。 其次，关于产品：对于我来说应该挺好的，我用的少，应该也可以用一月吧，要是用的比较频繁的话话，两个周。总之，很不错的产品，值得推荐呢，多快好省，值得信赖。
我是我们村第一个网购的人。我们这里大部分人都用小灵通，只有村长家有一部智能手机。当听说我要网购的时候，整个村子都震惊了，村长跑到我家对我爸说你儿子是不是疯了，媳妇也和我闹离婚这日子还过不过了，面对着重重的压力，我还是选择了在京东上网购，我相信这半年的工资不会白花。终于快递小哥穿着那红色的制服出现了， 小哥就像下达圣旨一样神圣。当快递小哥依依不舍得把快递交到我手里时，我对他说：只要你好好努力，不出十年，你绝对也可以拥有。在快递小哥泛着泪花眼神的注视下，我颤抖着打开包裹，那一刹那我感觉我的眼睛都要闪瞎了。啊哦my god!此物只应天上有，只恨我读书少，无法用华丽的词语来形容它，我拿着它骄傲的站在村口，我仿佛就是我们村的骄傲，顿时全村沸腾了，大姑娘小媳妇都拼了命的向我涌来，我不给她们摸，她们就要跳井。就连村花都红着脸要跟我回家，看着隔壁老王杀人的目光，才想起这是他花了一麻袋地瓜换来的老婆，吓得我赶紧把东西收拾好，挤出人群落荒而逃
很好，很润，颜色很正，物流超赞，双十一快递真快。颜色美美哒，
第一次用珊瑚色的口红，颜色很靓，显肤色，涂上去很滋润，不需要唇膏打底，味道很好闻
一百分，包装很好，而且非常好用，这么划算的价格，还买一送一，下次还会光顾，一百分，包装很好，而且非常好用，这么划算的价格，还买一送一，下次还会光顾，一百分，包装很好，而且非常好用，这么划算的价格，还买一送一，下次还会光顾，
质量非常好！我很喜欢，很服帖，够滋润
买了两个颜色，红橙色和南瓜色，，感觉红橙的有点鲜艳，最喜欢南瓜色，但是我闺女喜欢红橙，她还那么小懂什么，哈哈我皮肤黄，所以买了两个显白的颜色，但是记住，肤色黄的一定不能买粉色！！！！！！棒棒哒
色彩润泽,晶莹剔透,好,价格实惠.
颜色很正，很润，物流超级快，京东无假货，值得拥有哦
收到了，双十一期间速度还是挺快的，首先第一次用这家的口红，觉得还可以吧。本人是手残党一枚，觉得画出来的感觉还行。
很滋润的一款口红，没有难闻的味道，豆沙色颜色很好看，非常显肤色，就是稍微掉色严重，但是真不掉色的口红我也不敢用，总之很赞
宝贝非常好，擦上颜色很好看，帮同事买的，很满意，擦上也不干很保湿，赠的那只也很好，服务态度很好，快递给力。
宝贝收到了，很好哦，包装精美，物美价廉哦，强力推荐哦，感觉赚到了哈哈哈
真心不错，颜色都很满意，还很便宜，带出去也很方便，外包装不错！
用着还行，毕竟一分钱一分货，不要要求太高，使用会有点卡粉
很漂亮的颜色，稍微有点浅，但是很好看，没有不好闻的味道，很滋润，搭配其他颜色口红用也很好
第一次买姨妈色的口红，还以为自己驾驭不了呢，没想到涂上还挺好看，这个口红很滋润不需要唇膏打底，味道也很好闻
包装特别严实，费了好大劲才拆开。东西收到的时候简直爱不释手！或许我唇色有点淡，偏白，化咬唇妆比较不错。真是超级喜欢！！这个价位买到这样合心意的不容易，下次用完了还要再买。
领券买的，性价比超级高。刚试了下，口红挺滋润的，不干，颜色超级正。很好哦，包装精美，物美价廉哦好评
活动的时候买的，价格挺便宜的，看很多人买了，目前是哺乳期间，应该也可以用吧。
价格很合适，颜色都偏深，一共三个颜色，人鱼姬涂了和没涂差不错，斩男色颜色享不了，豆沙还可以。
价格很合适，颜色都偏深，一共三个颜色，人鱼姬涂了和没涂差不错，斩男色颜色享不了，豆沙还可以。
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，支持京东。买的太多了，一个个评价真的累了。。。哈哈
做活动太便宜了，颜色为好看，用了不怎么掉色。
我一直觉得口红还是大牌子好，看有活动买了两个试试，真的不错，上色很均匀，不干，值得买，照片是南瓜色和龙血色
人鱼姬颜色挺浅的 适合在学校涂 感觉还不错
颜色超级棒，买了2支还送了1款豆沙色，颜色都很正，涂抹方便，均匀，质感不错，卖家的服务非常好，发货也非常快，物美价廉。
不错哦，，买了两支，送了一支，，感觉都可以，挺显皮肤的，领完快递回来赶紧试了试，，美美哒，准备推荐给舍友呢
物流到的很快  两支口红  珊瑚红是第一次买  有些偏橘色 不上妆就用显得颜色好亮? 用起来不干 还不错~
快递很快，18号下单，20号就到了。买的时候没看见还有赠品，看见两只口红的时候特别开心
试色了，不知道是不是技术问题，感觉像香肠。然后，这个大牌口红批发价大概也就*，虚高啊虚高
个人感觉珊瑚粉比豆沙色上嘴漂亮
比较提肤色！显肤白～
吃饭前最好全部擦干净哈～
口红收到了，赶紧打开试了一下，感觉非常滋润，颜色也很漂亮，男朋友给买的，非常喜欢。买了一支红橙色，非常显白，卖家还送了一支龙血色，颜色也非常好，非常满意，祝生意兴隆！喜欢的妹子可以下手了，真的很不错。PS手机拍出来有点暗，凑合看吧
挺好的口红，颜色也不错，值得拥有，物流也很快，送给老婆的，挺喜欢的
颜色是我喜欢的，就是有点干干的，要先涂唇膏再用这个。
还可以，不那么艳对我来说刚刚好！喜欢赞?下次在买别的款
很棒的购物体验，真的很开心，希望可以买到店家更好的东西。
价格蛮实惠，但是质量也不知道咋样，用用看吧
颜色挺喜欢的，不是很弄的那种，也比较滋润，没有卡粉，下次还会买
颜色好看，很喜欢，买了两口红支还送了两支，炒鸡棒的！
现在搞活动购买的，买了2支还送了豆沙色。发货和物流也快。颜色不错，没有气味。日期都是到2020420，能用很久。
大美的热吻红色，涂出来的感觉很显肤色，实际效果比豆沙色的好看，显得人气色非常好，另外唇膏也不用使用直接涂就很滋润，赞赞赞
颜色比想像的要好看一些，价格也很便宜，总体还不错。
龙血色，给朋友买的，朋友试用了一下，红得有点艳，不太适合裸妆，要是参加聚会妆重一点涂上去会非常显肤色，她非常喜欢
图上很滋润，很显白，超级赞，不会特别沾杯。
珊瑚红美美的，照片没拍好，买的两只送的豆沙色，都很美
口红收到了，物美价廉，试了下颜色，很漂亮
活动很棒，买了三只，分别是豆沙色，人鱼姬以及姨妈色～目前还没有试用，用完了再来做评价吧～
还没用感觉还行吧，优惠券买的，价格在那，应该会不错吧，用了再来评论
好用，喜欢?真心觉得不错
不错的颜色，又帮同事买了两支
多次购买了，每个颜色都很好看
宝贝送的很快，非常好，老婆非常喜欢，看了看颜色也特别正，一次好的体验哈哈国&hellip;&hellip;。
10周年店庆期间购买的，发货和物流都很快，买了2个颜色还赠了豆沙色。龙血色很艳丽。
很不错，还送了一个一模一样的，很适合我的肤色
颜色适合日常，比较润
颜色淡淡的，很清新，发货迅速，没什么味道，涂在嘴唇上像是没涂一样
颜色不错 价格非常便宜 就是不知道是什么材质的  用了一次 目前还没发现什么问题
颜色很正，不管直接涂唇还是唇刷涂色都没有色差！轻轻一层就气场全开！配上唇彩也好看！百搭款！我用的时候没提前打底涂润唇膏，直接涂的，感觉也没有干燥，没有起干皮！整体满意！
东西看上去挺好的  就是感觉涂在嘴上稍微有点干  整体不错  物流感觉有点慢
滋润度还可以，颜色也很好，衬肤色
东西很好，按要求发的颜色，包装严实，在这个时期到货也很快，颜色都很好看，推荐购买
收到货啦，买的斩男色，送了支豆沙色，斩男色很漂亮，豆沙色更不容易上色，还有一股淡淡的清香，查了防伪码，是正品，还是很不错的了。
不做的商品，颜色也很纯正，嗯，而且活动期间优惠力度大，非常喜欢这个商品，也看了很久，也值得信赖这个品牌
到货速度还可以吧，第一次用口红，没有其它对比，只觉得还好吧！
看着还可以，按照留言的需求，赠送了南瓜色，至于退不退色以后再看，会来追评的，发货挺快的，从广州发的
做工精细，物美价廉，京东商城，值得信赖。
很好的，颜色很美，赠品也是好看。
挺正的颜色，是我喜欢的，也挺滋润，打算跟舍友再拼购其他颜色！
这个颜色我涂不好看，打算留给妈妈试试，另外两个颜色都很喜欢
产品没有开封使用，物流稍微慢一些双十一也可以理解，只是现在用的快递公司都把东西放在蜂巢里面自己取，家里一直有人，不希望他们给放在小区门口自己取，希望快递能给送上门。
朋友说很好看，还送了豆沙色，用完会再买的?
外包装没有写色号，分不清
趁着有卷买了几个，感觉还行
收到三管口红全部打开了，一个和其他两个从外包装到内管为什么不一样？一个有塑封其他两没有，一个有防伪标签其他两没有，一个内管标和其他两的英文大小也不一样？我可不可以理解一真二假？
怎么说呢&hellip;&hellip;&hellip;东西挺好的&hellip;&hellip;就是颜色不适合我&hellip;&hellip;只能送人了&hellip;
买一个另外还送一个，试了下颜色挺好看，很喜欢！
包装精美，颜色绚丽光亮，正是喜欢的颜色，额外赠送京豆，而且是品牌的东西，另有优惠活动，真的挺好，感谢店家。
买了豆沙色，很自然，不喜欢夸张的我很喜欢。21.7元就买了一件沐浴露，一件口红，送一个沐浴球，大发。
黄色肌肤超超好用 很细腻 元气满满的
好看，没用唇膏打底，打底效果会很好
挺不错的，买一赠一，性价比很高，
质量不错，价格便宜也好看，好评
这个颜色很漂亮，我的嘴唇比较白，颜色的效果就比较淡淡的，但是很漂亮，我喜欢
颜色很好看。很滋润。味道淡淡的。
颜色非常好看，是买过口红当中最好的一支口红了，颜色非常好看，比我想象中的要好看很多以后就用这家的口红了，不贵有好看，涂上一点就很上色，涂上去没有感觉到什么不舒服的地方，就是感觉和我用其他的口红不一样，感觉棒棒哒，大爱大爱?
货收到了，感觉不错，还没用，质量好的话还会再买
颜色挺正的，摸起来也挺细腻的
口红蛮好的，是我喜欢到的颜色，给五星
