https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t7912/251/976023994/476511/85abe9bb/5999579fN0086481d.jpg
https://item.jd.com/15468481753.html
【 京东 配送 】 曼秀雷敦 什果 冰 变色 润唇膏 女士 补水 唇膏 唇彩 滋润 保湿 淡 彩色 裸色 口红 不易 掉色 防 干裂
29.00
4200
100
0
0
4200
20
10
包装好
5
很好用
9
味道不错
9
唇膏很好
4
嘴唇不干了
5
颜色正
10
物流速度快
5
滋润效果好
7
东西不错
10
价格实惠
7

第一眼看到就喜欢上了，才拿到手上不知道效果怎么样样，好期待啊。第一次用这种唇膏。希望我会一直用。
真的可以变色，挺好看的，吃起来也没什么味道，价格也还行，保湿效果不错
不错！是我想要的。挺滋润的，粉红色颜色我喜欢?会回购的
不对版，，，，
可以，效果还不错，
不错，真的可以变色。
产品质量很好，物流也很快，一次很愉快的购物...
京东快递就是快，比预计时间提前了一天，快递小哥服务态度很好?
还可以，就是有点短，变色的话，颜色很适合学生党
蛮好的 第一次在网上买 抹上感觉不错 曼秀雷敦好牌子 好评
小巧可爱的，那个以前没买的看评论说那个旋转很松，结果真是的，拿回来擦了嘴巴就不能回原位了，每次擦了都用手按下去，其他的都还可以，说有变色的可我没感觉到，可能是我的唇色变不了吧
效果很好，物流也超快。价格合适
很润，保湿效果好，就是不怎么变色，
个人感觉滋润效果还可以，本身唇色比较红，这个粉色用上也还是感觉颜色太深，而且掉色，掉色狠烦人。
真的会变色的，颜色很漂亮本人很喜欢，下次有活动还会再买的，冬天就不怕了
刚收到货，还没用呢，之前用过这牌子还是挺好的
还不错，涂上去之后当时没颜色，过会儿就变了
非常棒，很滋润，而且颜色是我喜欢的，必须好评，信赖京东！
小巧玲珑的会变色，曼秀雷敦效果一直有用，用过几次在看效果
不怎么好，好像不是正品，转动好松，和在实体店买的有点不一样的
挺好用的，特别润，就是感觉唇膏扭的地方有点松，弄不紧！
宝贝收到，很漂亮！下次还买！
颜色挺漂亮，淡淡的粉色
还不错，便宜，速度快
还可以啊。
试了一下还可以吧不是很显色，适合学生，擦掉的话会有红色，应该是我唇色的问题不是很显色
很满意，快递小哥也很不错，好评！等用了以后看看效果怎么样，暂时看是很愉快的一次购物！
双十一购物狂欢节活动抢购的，老婆说还行，主要是到货时间很快！冬天到了，等着用呢
刚涂了一下，第一感觉良好，其他的味道也可以！滋润的效果有待检验！
感觉还不错，刚好是我想要的颜色，比较自然，一直想找这样的款，终于找到了！
宝贝收到，带点淡淡的粉色，很满意
挺好的，真的会变色诶，好适合学生使用。棒棒哒，信任京东。嘿嘿嘿
还可以，不是粉色，有点像玫红。
一次性购买曼秀雷敦3支唇膏和口红！很喜欢他家商品，值得推荐
这个季节嘴唇特别干燥，所以特别需要一只唇膏来滋润，试了一下还蛮好用的
今天就到了。昨天晚上买的今天晚上就到了，还没有试过，不过东西不错
真的很滋润 还会变色 挺自然的 第一次买 没有失望 还会回购的
东西不错，润润的，最要谢谢快递小哥，好辛苦，给你???
粉嫩的简直唤醒我的少女心~颜色自然又好看，很喜欢，应该会回购哒~
真的可以变色，唇膏不错，保湿效果好
很喜欢，每天都在用，涂起来很滋润，粉嫩粉嫩的很好看。
我拿回来打开箱子一看，还可以我还没用应该比我想像的要好
还行，擦上挺水润的，颜色很淡，对于我来说刚刚好！！！
是渐变色的 本来以为是无色的 结果有颜色 不沾杯 还不错
蛮润的，也好看，整个人都亮起来了
很好。老婆很喜欢   京东物流很快
货刚到，用了和以前买的一样，很喜欢。有需要还会再购买。
唇膏收到了，还不错，用了之后嘴唇也不干了，味道也不错
小小一只挺好用的，用完再买
京东快递就是好，包裹严实，但是这个货比想象中小点
服务很好，快递很快，东西还没用还是满意购物。
保湿效果好，味道很好，物流快！
挺好的，很湿润，又不会太艳的颜色，自然
不错看着很好，很满意。
宝贝收到，还行，涂上唇变红润不干燥。快递也不错。
用着舒服 价格适中 速度快
给老婆买的！老婆很喜欢
老婆买的，用的很好，京东送货也很快，好评！
宝贝收到了，很喜欢，很漂亮的颜色，物流也很快
收到用了一段时间，挺好的，建议大家购买
收到了，特别滋润，颜色特别好看，变色，好评
刚到。速度给力呀。马上试下效果。不知道如何
这个润唇膏质量很好，包装精美。用完再买。
用着感觉和平时买的没什么区别
第二次买了 非常好用 嘴巴水水的不干
涂上去湿湿的过会变色了挺好用的很喜欢
收到宝贝了，用了下挺滋润的，不错哦
上色很快，淡淡的粉红色，适合学生使用
润唇的效果还是不错的，希望耐用点
不知道怎么形容，之前一直用这个牌子的唇膏，看到网上有变色的，就毫不犹豫的买了，结果太神奇了。不知道是过敏了还是怎么的，用过之后感觉木木的，保湿效果也不好
信任京东，送货快，东西还不错!
棒棒哒，是粉红色很喜欢，不掉色
挺小的，用着还可以，感觉还好，，
一般一般，不会复购了
给老妈买的，老妈说很润，挺好用的
挺好的，温变色，物流也挺快的。
货收到了，挺精致的，还送了唇贴，
京东没假货，放心，服务好
持久性挺好的、不会沾杯。
不错，一直用这个牌子
这颜色杠杠的，我很喜欢
收到了，还没有，快递很快
还没用，先好评啊，看着还不错
东西收到了 还是挺不错的
挺好的挺好的 快递小哥也好
很快就收到了 非常棒
超赞 ?
涂上超神奇?
非常好用，涂上粉粉的
东西收到了，但快递太慢了
嗯，小的可怜，有点油性
还是不错的，挺滋润的。
挺好的，颜色淡淡的
快递服务太度很满意
【京东配送】曼秀雷敦什果冰变色润唇膏女士补水唇膏唇彩滋润保湿淡彩色裸色口红不易掉色防干裂
快递很给力，第三天就收到了，服务态度也很好。
一般般，不怎么保湿
和图片一样好喜欢
本人因网购次数太多，没时间一一写评价，只好编辑一个统一评价。如果你们看到这个评价就说明产品不错，没有问题，基本都是满意的。
好用，颜色也好看
听朋友推荐买的，感觉没说的那般好，不知是否买的假货，真心的不好用，用了感觉嘴唇更干了，良心评价，真心不值这个价
确实不错，涂上去嘴唇秒变粉红色，感觉很滋润，喝水后也不掉色。终于买到我中意的唇膏了，开心！
