https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t4390/161/2365835539/104258/d28136bd/58edb486N66ae4a64.jpg
https://item.jd.com/4389674.html
兰蔻 （ LANCOME ） 菁 纯 柔润 丝亮 唇膏   367 #   3.4 g （ 婚礼   玫瑰 粉红   口红   滋润 持久 ）
246.00
200
96
1
3
200
2
7
颜色正
1
还可以
1

特意在网上看了试色来买了送给妈妈，很适合她，确实和图片显示颜色差距很大，大家可以看试色再来买，这样心里有底！同时买的两只，雅诗兰黛那只口红上全是水珠，兰蔻却没有
选了很久选了这款色，感觉很滋润，香香的，收到货膏体也保存的很好
东西已收到，不错是正品，主打产品好东东
得喜欢这个系列，105是商场买的，很喜欢，所以又买了支，没有其他色可选，这个色玫红色
盒子没有薄膜包装？？？里面被拆过，上面有手指印……看了很恶心！都不敢用了
不错，应该是正品，赶上这次活动一次买了三个，就是其中有两个没有塑料袋感觉不舒服
颜色很喜欢，物流也很快，这包装被拆开过吧！
为什么婚礼的颜色这么深呀…………跟图片有差异555555这是绛紫色啊…………
520超级实惠。好美的唇膏。很喜欢！推荐朋友了。下次再来买！送货速度很快！很好！
送货很快，很精致，京东值得信赖
颜色比较偏玫粉，不是预期粉嫩的颜色，比较有气场。
不知道说什么好，本来好好的一支口红?，结果送来有缺陷好像是试用品被用过的。郁闷了。图我都不想上，尴尬。以后应该不会再买这家了。换了货还是算满意的，随他去吧。不想追究啥，浪费时间。
刚拿到货，试了一下还行有股香香的味道，只是颜色好像不太适合我。
大品牌不错，送货及时，老婆大人甚是喜欢，下次还会继续购买!
赶上满减真的非常合适，比专柜便宜了太多
跟想象中的一样好，相信京东。
怎么说呢，我觉得上色不怎么好，然后持久也不怎么好，可能是因为我唇色深，不过我会坚持用完的，因为我还是挺喜欢的，618活动力度大，划算
比实际颜色深一点
颜色图厚了会很重，不过还是挺好看的，薄一点会好一些
好好好，就是有点贵，为了哄老婆没办法啊，还是要买啊，买一个不行，要买两个。
很好的唇膏，涂上以后比较滋润，持久效果好，吃饭喝水都不掉色。第一次收到口红发现有点小问题，联系客服以后立即就安排了换货，很满意。好评！
很好用！给一百个赞！涂起来很有气质！适合薄涂
粉嫩的颜色，爱少女粉的姐妹可以收入囊中，不挑皮，比玫红色在粉色掉一点，涂两层会更显色。
活动的时候买了三支，教师节送礼，杠杠的，  699减200，这个力度必须给赞
有处瑕疵，看着不影响使用，就收了。颜色满意，薄涂一层特好看。
还没有用，然后准备给妈妈送你那个生日礼物的，然后第一次给妈妈买礼物，妈妈会喜欢吧？
在京东购物，总是让人，安心，放心，舒心，开心。
颜色喜欢，搞活动买，更实惠
特别喜欢，兰蔻的口红！正品，包装精致，没有损坏，配送很快！
上色好，不结块，不易脱妆，口红就你了
给对象买的，只知道喜欢粉红色，不知道对象喜不喜欢呢
这个颜色在实体店试过一次，没买，刚巧看到～很润～
其实我觉得颜色蛮好看的??
兰蔻的这款水润唇膏非常好用，很滋润又不会太红！右边的这款122是在银泰专柜买的，左边的这款192是京东自营购买的，因为有活动价格比专柜便宜，就购买了一只，仔细对比过了，一模一样，正品哦！
给老婆买的，颜色挺好的，老婆很喜欢
包装精美，快递员及时当天送到，购物非常满意！
很好?，物流很快！女朋友非常喜欢！
颜色很喜欢，还送了试用装香水，喜欢
包装严实，颜色漂亮！这样凑足20字了么？
这个颜色吓到我了，太艳了，囤着吧
还行吧，价格有点高
不太显色，但是很润，包装也不错
老公买的，颜色真心不适合，但是比较滋润
送朋友的，朋友蛮喜欢的
颜色好看，质感也不错
还可以，速度挺快的，有保证，再来，
不错，东西挺好，物流挺快，以后还买
宝贝不错，很喜欢
很好的东西，618买的，物美价廉
送给女朋友的，还是挺好看
东西不错，京东物流超快。
非常不错！颜色也很正！
东西还没用，看样子不错
颜色还不错用起来挺好
活动买两媳妇很激动，高兴就好
很喜欢 大爱
不掉色，颜色好看
唇色较深，遮盖力不错，滋润度也不错
口红收到很好  颜色比较深  总体不错  换心情时用了
快递很快，师傅态度也不错。口红的色泽和滋润度也是好，可不知为何居然少一块。
很短，就像图片那么长，由于刚开始不知道怎么打开的，再打开的时候不小心把尖弄在盒盖上了很心疼，挺香的，不怎么掉色
H好看,很有气质。
非常好物流很快
自然光iphone6s前置拍摄的，薄涂外加用纸抿了一下，看起来还不错，适合日常妆容。厚涂的话就要上浓妆了！
一直在京东上买东西，从来没让我失望过。不仅送货上门，而且价格又合理，希望京东多搞些活动，回馈我们这些铁杆！
买给mother的生日礼物 正好618凑单超级划算 妈妈很喜欢这个颜色 设计感也很强
好，太好了！
老婆很满意！
618活动买的，很划算，送货也很快，还会再来。
192颜色太好看了，很喜欢兰蔻的唇膏，按压触感是很好。
不错的，618活动简直不要太划算！味道好闻，大品牌值得信赖
送人的，说不错，很喜欢
有点红，我有点驾驭不了，完全是全新挑战
618超级值 499减150 比免税店都值了
第一次用兰蔻的，真的是超级喜欢啊，尤其是口红本身打开设计，简直完美，无比高大上。口红本身也很滋润，用完不干，没有出现卡唇纹的现象，掉色粘杯是必然的，下次换个色号试试。
哈哈哈，没图了，用这个吧，口红送女生超好
便宜活动买的非常划算哈哈哈哈哈颜色不太喜欢
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
颜色和图片有一丢丢的色差…还是有点红
口红很好，是正品，618买的很合适啊。
买来送上年纪的人，这种颜色觉得年纪大些的还是可以驾驭的，用过兰蔻其他款的口红，很滋润，很显色，很喜欢
商品不错，质量看起来也很好，送货师傅态度也好，总之很满意，赞一个！！
这个口红还是相当满意滴，涂上去像妖艳一样，不过很喜欢，出去玩的时候突然特别好看，偶尔化一下浓妆还是有必要的，喜欢喜欢
质量非常好，非常满意，发货速度非常快，运送速度很快，很满意的购物。
质量挺不错
破口红什么玩意！！！！！！！！送来送去都是坏的直接退货！！！！！！！！！！？
好看！！！！！
东西不错  来的颜色比较深  试了一下  还是可以的  涂得淡淡的  还蛮好看的
一开始购买感觉颜色有些艳，使用后感觉还可以，在接受的范围内。
颜色很漂亮，秋冬用没毛病，滋润度很好，就是持久度不行，爱掉色！
东西很符合心意，可以信赖的商家，有股淡淡的香味，快递也很准时呢?
颜色还不错
给媳妇买的，还没用呢，试过再追加
自营速度很快，性价比很高，还会惠顾的，欧耶！
颜色很好看，轻涂特别适合淡妆的时候用
送货速度非常快  京东就是好  美女必备
618抢购的 物流非常快 很划算便宜 总体非常满意 以后还会再来
好东西，正品，以后还会购买，相信京东保质量。
外观质感不错 试色是女票的事 我只负责买
没有什么大的问题。。。买来送人的。。挺好的
