https://img13.360buyimg.com/n1/g7/M03/07/09/rBEHZlBai1gIAAAAAACnwNEk3t8AABbEQAMMBAAAKfY330.jpg
https://item.jd.com/723738.html
美宝莲 （ MAYBELLINE ） 宝蓓爱 炫彩 护唇膏 - 恋粉 洛丽塔 1.9 g   ( 唇膏   润唇膏   保湿 滋润   新老 包装 )
28.00
100000
97
2
1
100000
2400
800
颜色不错
102
美宝莲好用
200
物流速度快
90
是正品
93
唇膏很好
85
好用润唇膏
87
抹上很舒服
97
润唇效果好
108
东西不错
96
价格实惠
88

活动价买的，价格实惠，用着也挺好
一如既往的好，已经购买很多次了，挺好的。方便快捷。
一直用这个，买了几支不错
物流很快，送货很快，颜色淡淡的粉色，涂在嘴上凉凉的有薄荷，比较润唇
给妹妹买的，感觉是薄荷凉凉的感觉，涂起来会闪闪的
喜欢你，淡淡的薄荷清香，大爱。
用起来美滋滋。
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！
颜色很淡！
此用户未及时评价，系统默认好评。
有淡淡的薄荷味，凉凉的，挺好的。同事一起买了很多。
不错不错，很喜欢，以前也用过，很赞，很润。。。
质量不错，物流给力，媳妇喜欢
朋友一直在用，说很好，我也试试
一直就喜欢用美宝莲的产品，物流也快。
199减80很划算哦！
去年买了一支，感觉不错今年再次回购！
非常好用，非常信任京东商城的东西
老牌子，已使用多年，非常喜欢！
之前用过，很不错的
东西还没用，快递没得说 快
此用户未及时评价，系统默认好评。
凑单买的，没想到还挺适合冬天用的，对于不喜欢用口红的我来说太好了
第一次购买这个润唇膏，闻着一挺好闻的还有一股淡淡的清凉味，涂在嘴唇凉凉的挺舒服的
买的时候颜色没有了 只有粉色 紫色 只能买这个了 不知道用起来怎么样 凑单买的
给同事带的，不错，
挺好的很划算，活动买的第二天送到太棒了！物流真的超级快！
擦在嘴上凉凉的薄荷味，颜色淡淡的，滋润型，搭配着用
非常不错的一次购物，终于买到自己喜欢的东西了。
这款唇膏很好，不起皮，很滋养，有一种清凉的薄荷味，擦在嘴上显得嫩嫩的
超级无敌好   下次一定关顾   加油  加油
宝贝是不错，就是颜色太淡了，擦上有一点凉凉的感觉，不是我想要的
非常滋润，冬天必备，价格便宜，送货快，推荐
很好，评价晚了，都用一半了，这个很好用，颜色也很好看，非常喜欢
非常的不错，，颜色和图片相符，对，物流也快，很满意，大大的赞！
双十二买的，有优惠，很划算的，物流快，谢谢快递师傅送货上门
送货速度非常快，包装也很好，使用了一下很好用，推荐购买！
到货非常快，京东物流真是好，产品用着也挺好的，下次还来购买
颜色比较淡，骗粉嫩，唇色深的妹子不适合
同事推荐购买的，带颜色的唇膏，我买的是粉色的，，感觉棒棒
还行  没什么颜色 还是比较滋润的  冬天有一个还是可以
淡淡的颜色，很滋润，冬季使用很不错哦哦
凑单买的，还挺好用的，孩子抢着要！
给老婆买的，相当于半价，挺实惠的
这个是凑单的，在实体店也要20块，等于买一个粉底送的
特别好，涂上不显干，一下买了四支，朋友见了也买了好几支
买存储卡凑单买的唇膏，美宝莲还不错，涂着有点冰凉凉的
这个唇膏挺保湿的，个人觉得还行
第一次用这个品牌的东西，好着呢，就是颜色有点淡。
很实惠，搭配BB霜买的，不错
是正版书，就是不赠视频。看不懂
物美价廉，京东送货速度也快。
不错呀，价廉物美，快捷方便
宝贝很不错哦，颜色好，又保湿！很喜欢的一款宝贝！
美宝莲是我超喜欢的牌子 确实好每天都可以美美哒
第一化妆，选了很久，才选定的，希望好用哦。期待
拼单买的，已用完一支，颜色喜欢，可以和口红一起用
很好相信京东，下次还会再来。
非常滋润的润唇膏。一直用这个牌子的好多年了。
润润的，挺舒服，没有异味
还没使用，但是包装很精美
便宜，质量也好，送的也快！
商场已经没有货了，还好京东有，不过颜色选错了
没用过，帮其他人买的鹅
效果不错！自己很喜欢！
网购上京东，省钱又放心！
趁着特价买的，非常合适！
粉嫩粉嫩的唇膏，冬天里的一抹亮色，喜欢。
用的还行，京东购物比在店里买东西方便多了
凑单买的，很滋润，颜色好看，也看自然。
不错呢  毕竟润  就是味道不怎么喜欢
挺好用的，浅浅的颜色
挺好用的，就是有点油
一直在京东购物，品质好，发货快，售后好
东西不错，我用过的，这个是第二次买了
京东送货超快！品质也不错！自营最快！
挺好的，给我妈妈买的， 她挺喜欢的。
送货速度快，东西还好，最好价格优惠点。
很好用，很润唇的，一直都是用这个牌子的
帮朋友买的，朋友说很滋润，适合秋冬用
一直买这个  很润
美宝莲我的最爱，很喜欢这颜色。不错
还可以，有薄荷的味道，涂上去冰冰凉的
给我女儿买的，颜色很淡，精致小巧
唇膏棒棒哒，正品，京东物流给力。
可以，买了一些，慢慢琢磨，慢慢用
一直都挺喜欢美宝莲的这款唇膏的。
此用户未及时评价，系统默认好评。
东西非常好，价格给力，物超所值！
润唇效果还可以 冬天可以用一下
用了几根这个唇膏了，效果非常好，
闺蜜说用起来很舒服，润唇效果很好
不错，眼色很喜欢，赞赞赞赞赞
东西收到了，用了一下。挺好的
喜欢润润的感觉，每年必买－支。
价格合理，质量上乘，不错不错。
物流给力，相信京东，继续关注
颜色不明显，后面又在实体店买了
还行，颜色不是很红，我喜欢
物美价廉，小巧方便携带，挺好～
东东很好，京东商城值得信赖。
