https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t7690/350/3899942914/40847/d6e38d07/59f03d55N8469069d.jpg
https://item.jd.com/5550788.html
曼秀雷敦 （ Mentholatum ） 炫彩 唇膏   3g 橘色 恋情 06   （ 女士 口红 笔   蜡笔 唇膏 橘红色 ）
79.00
1900
98
1
1
1900
10
20

我唇色深，故选的亮色，至于沾杯不沾杯，只想说如果不沾杯不掉色，那得用什么料做呢？！还是安全第一吧！这款粘杯不是太厉害！涂一点点就可以！好评
满意 掉颜色是有的 但是一点儿也不妨碍我喜欢这个唇膏 颜色很好 也滋润 味道也行
还行吧，买给老婆用的，感觉色彩还不错，先用用看，以后还会再来买的。
京东的包裹真是仔细，从来没让人失望过，重点是口红的显色度真的棒极了，不输大牌，这个价位能买到这个效果的口红，满意满意，支持曼秀雷敦，双十一要再买两个色号
东西感觉像用过的 一只口红就用一个袋子装 包装都是破的 而且还少了一块 实在是退货麻烦 都不敢用
曼秀雷敦的这款蜡笔不错，味道香香的，很好上色，滋润度也不错，买一支还送一支润唇膏，非常划算啦。
第一次买蜡笔口红，颜色很鲜亮，使用也非常方便～
还不错，这颜色也挺喜欢，喝水不沾杯，纸巾擦颜色会掉，第一张是直接涂的，第二张加了润唇膏打底，都不错，建议加润唇膏
包装很好，实物也很棒，赠品也不错
该说京东的速度是真快，当天就到了，买给我媳妇的，我很喜欢，很好，卖家很好还送了两个，超值的，
之前一直用曼秀雷敦家的唇膏，非常滋润非常赞，这次果断买了这个口红，果然也是非常滋润的，而且还赠了两个薄荷唇膏，物有所值
一直都用它家的产品，这个新品忍不住买来试用下，买两个还便宜很多，还送了两个唇油，真是超值，色号很正，不干，是我喜欢的款，很庆幸，没有买错。会回购
一直都用它家的产品，这个新品忍不住买来试用下，买两个还便宜很多，还送了两个唇油，真是超值，色号很正，不干，是我喜欢的款，很庆幸，没有买错。会回购
颜色很漂亮，易画也挺滋润的
颜色更接近玫粉色，橘色调少了点，不过还是挺好看的，质地不太润，可以先用润唇膏打底！
口红第一次买，本来就是个不会化妆的人，涂了一下，挺好，是该拾到拾到自己了
颜色很漂亮，易画也挺滋润的
颜色很好看，显白，买了两只，可以搭配不同的衣服，唇膏品质很好，不输大牌
曼秀雷敦这个品牌很亲民，这个口红也是第一次买，偏粉色，我以为是橘色的，不过也不错，日常涂涂或者跟其他颜色混合涂。会回购，下次看看哪个色号是橘色的。
颜色很漂亮，易画也挺滋润的
淡淡的涂一层，感觉很好。很滋润。不夸张。喜欢
手残党的福音，非常好化，再也不怕图到嘴巴外面去了。挺容易上色的，滋润度也不错，不会感觉很干，真的很不错，喜欢的菇凉可以买起来了。
老客户，看见新上的唇膏刚好又有活动，很划算，就果断入手，已使用，滋润度不错，上色效果很好，只能说性价比是真的高，不错不错！
一下买两色号很不错是正品，曼秀雷敦已用多年
一直用曼秀雷敦的唇膏，好多年了，这次出口红，相信曼秀雷敦的品质，果然没让我失望，显色度非常好，非常滋润
红色涂上很显大气，喜欢用这种比较滋润的口红，时间长了嘴巴也不会很干，曼秀的产品一直都值得信赖
老来俏，走时代！非常不错的一款口红，颜色非常正，显女人气质，靓女人魅力。
曼秀雷敦家的东西还是很值得信赖的，这款唇膏味道香香的，上色也不错，蜡笔的感觉比口红好化，很不错。
颜色很正的，可以，买了两个换着用，性价比比较高，还还会介绍闺蜜一起买，赞赞赞，价格也合理
室友买了两只，快递回来之后涂着很自然、很滋润，果断也订购了两只，现在我们有四只可以替换了
日常使用很不错，提亮气色，衬得皮肤很白，这口红我给满分，京东快递更是非常给力
一起买了两个自己最喜欢的颜色，好上色滋润度也够，最主要是操作简单，非常不错，会回购?
很好接近唇色并略深，不张扬的美，哑光的好看，199减100买的，约合40元。
第一张是我拆快递的时候，宝贝在在室外光线下无美颜拍的，颜色水红。第二张是我自己在室内素颜无美颜拍的，第三张是室内素颜美颜仅供大家参考。室内感觉有点偏玫红，可能是我唇色较深的原因。
给老婆买的，很喜欢这个颜色，用完再考虑换别的试试。
口红颜色很正，而且涂上之后嘴巴不会很干，果然没有让我失望，会无限回购滴
第一次买蜡笔口红，颜色很鲜亮，使用也非常方便～
第一次买蜡笔口红，颜色很鲜亮，使用也非常方便～
我的嘴唇时常比较干，这个蜡笔口红很适合我，滋润保湿上色自然，我很喜欢
轻涂咬唇妆非常小清新，重涂又有轻熟女的感觉，还赠了两只润唇膏很实惠
包装和实物都很完美，赠品也很不错
京东配送就是速度，配送员热情礼貌，曼秀雷敦口红很润，妮维雅润唇膏就一般般啦
颜色偏粉，好像是雾面，挺干的，得和润唇膏配合使用。
老客户，看见新上的唇膏刚好又有活动，很划算，就果断入手，已使用，滋润度不错，上色效果很好，只能说性价比是真的高，不错不错！
好像有点干！等多用几次再看下效果！
很好的唇膏，买两色号很不错是正品，曼秀雷敦值得依赖已用多年
收货了，颜色很正就是我想要的样子，至于说什么不沾杯就忽略了吧?，沾杯程度还可以接受的。
是我想要的颜色，橘色的滋润很显白，而且符合我的少女心，心动的宝宝们快点行动吧
喜欢，拼单一起买的，刚刚收到，下次在来光顾
感觉一般吧，不是想要的颜色的！！！！！
一直用曼秀雷敦的唇膏，这次新出的口红还送唇膏价格真心便宜，京东自营就是快，朝发夕至。试试口红也不错！
颜色很好看，只是有点干
试了新品口红还不错，颜色喜欢，也很滋润，看介绍还可以做腮红用，好用再介绍朋友来买吧！
买一支送了一个润唇膏，用着挺喜欢
唇膏加口红，应该还蛮滋润的。
蜡笔红，口红对于我们来说有种抵抗不了的诱惑，囤了好多看到喜欢的依然想买
样了很不错，但是只有样子好看管什么用呢？干的掉渣，不用润唇膏根本没法用，实在后悔。
我感觉是假的，擦上去很干，气味也难闻，像腊笔的味道！双十一买的，后悔了，唇膏不像唇膏，口红不像囗红！最失败的一次网购，还是实体店的好！
两只颜色很正，挺喜欢的，就是京东袋子装都把唇膏盒硌坏了，四个唇膏四个包装，还有盒有袋&hellip;&hellip;
纷纷的蜡笔色，喜欢的可以入手了，找到儿时图画的感觉，哈哈
两支配合着用还挺好 相信这个牌子的 我只涂了薄薄的一层的效果 上色持久
非常满意，两个色号都是我喜欢的，用着很滋润。买二还打折，赠品也非常好的呢。
非常满意，两个色号都是我喜欢的，用着很滋润。买二还打折，赠品也非常好的呢。
第一次买这种唇膏。滋润度。色泽嗯很好，很喜欢，女生屯唇膏上瘾，哈哈
粉红一样一个，都是喜欢的颜色，第一次买这种唇膏，滋润度还不错
很喜欢这个颜色，再加上是曼秀雷敦的，果断就买了。不错。
送给大学舍友的生日礼物，她收到很开心，颜色也不错，大城市物流就是快，上午买下午就到了！！！
哈哈哈哈，收到了，不错不错，大爱曼秀雷敦，大爱京东！
买一支还送一支，两件还满减，特别合算，颜色也很棒
刚收到，未用过，试过再来，不过曼秀雷敦有信心
貨品還沒用，不過不太满意，人家买都送了无色唇膏，买一支送一支，买兩支送兩支，為什麼我买兩支什麼都沒送
首先比较持久，这一点很好。有香香的味道。不知道是我嘴唇干还是质量问题，涂不均匀，抹不开怎么回事
很显色，轻轻的涂一下颜色就很好了。喝水的话会掉色。滋润度很够。日常使用足够了。
先给咱客服和快递点赞！昨晚近11点下单，今天下午就收到货了，太快速了，赶上了明天出差前收货。这款口红，我个人觉得很容易上色，第一次按平常习惯使用时，觉得太红了些，第二次使用就能按自己喜好，稍轻浅些，一直用得曼秀雷敦唇膏，第一次用口红，总体感觉还是很不错的！
帮朋友买的，商品漂亮，朋友很喜欢
京东商城，一直都是值得信赖的交易平台，自营商品还是挺好的
东西到了，一波三折，没想到京东快递送货不联系买家了，害我找了一天快递，还上火
颜色很正的，可以，买了两个换着用，性价比比较高，还还会介绍闺蜜一起买，赞赞赞，价格也合理
颜色跟图片差太多了 笔状的比较好画 但是涂上去有蜡笔的厚重感 不是我喜欢的
只能说还行吧，用着玩玩吧，当然跟那些大牌比不了
很好，一直用这个牌子，很不错，快递哥也很给力，服务很好，支持京东
很不错，润唇膏也一直用的他家的，等下次活动再入手别的色号！
颜色还好，就是单独用会觉得干，跟护唇膏一起用估会好很多吧。
双十一买来送给女朋友的，还有赠品，效果不错，愉快的购物体验！
蜡笔状的唇膏，有淡淡的清香，颜色还不错。
包装完好，味道好，颜色好看，物流速度快
颜色不正，不是橘色，是紫色，跟我那个香奈儿紫色口红颜色一样
还可以，但是颜色与我想的不同，不是很润，对与我并不是很好
还可以还可以还可以还可以还可以
女儿在学校里面学习用的东西！
本来不喜欢这个颜色，后来好好涂居然觉得很好看，好评
性价比不错的东，现在用正好
有点干，颜色不是橘红是很粉红粉红的那种，不喜欢
京东买东西就是方便，配送及时
颜色很好看 买了才发现不是桥本环奈那个呀，不过还是蛮好的 赤瞳这个名字很喜欢哈哈哈好中二
质量看着不错，老牌子信得过
用了还不错，很好画，到货也很及时，快递服务也好
上色一般，以后不会买了
不错的商品，很牛的物流，速度快，很好！！！
偏粉红多一点，不太算是橙色
