https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t12076/242/989593638/112247/43bc98e4/5a180e58N96b8421b.jpg
https://item.jd.com/10220531598.html
迪奥 （ Dior ）   【 专柜 正品 】 Dior 迪奥 口红 女士 唇膏   烈艳 蓝金 888 # 赠 礼盒 礼袋
259.00
20000
96
2
2
20000
300
400
颜色不错
3
很好用
6
味道不错
2
是正品
4
唇膏很好
4
服务好
2
抹上很舒服
3
品牌好
6
东西不错
4
价格实惠
2

挺水润的  正品   送了礼盒
努力卖蔻赛赚来的钱买迪奥999很好，只是稍微划痕而已，不影响自用，客户非常耐心的解答。是正品，跟我叫同学香港代购的效果一样的。
和想象的一样好看、就是不知道是不是正品、有时间去专柜验证下、很喜欢。京东物流很给力?
是正品，东西很好，还有赠品不错
涂厚的挺好看的，瑕疵品也就一点刮痕，自己用问题不大，不过口红容易掉色
东西收到以后打开看了，非常完美，没有个别评论说的口红有划痕什么的，特别完整，非常完美，送女友的生日礼物，相信她肯定会喜欢的，还有蟹蟹客服的细心解答，真的很开心，以后还要来这家店买??
颜色超级喜欢，每天都在用，太心水太喜欢了！！
大爱，11拍的12就到了
货收到，迫不及待的打开，从包装到口红的旋钮到盖子的闭合度，判断是正品，涂上去也比较滋润，同事说不错，不过感觉颜色比较深，像姨妈红，有人说不太适合我年轻女孩，估计适合妈妈一些，打算给妈妈涂，自己再买一个色号，估计080号会适合一些。
双十一买的，便宜又实惠！！！
女朋友收到礼物很开心，应该是正品
东西到手很喜欢
但愿是正品吧，要求补开了发票，这东西也没有防伪，送人你又不好意思说你看下真假，跟官网的图片差不多，盖子有点区别
还没拿到专柜去验货，还不知道真伪！不过颜色涂的挺好看，准备在入手其他颜色的！
不错没让我失望，挺润的，不比圣罗兰差，颜色适合黄皮?橘红色
包装，质感一般的很，不知道口红质量怎么样，哎，送人用的
东西收到了，不知道是不是正品，?上面有刮痕，由于我这没有专柜，不能验货，就想把真实颜色发给大家看，请忽略笨拙我化的?。包装给人看起来不是很舒服、简陋
真怀疑是高仿后，刚收产品试用嘴巴都是皮，口红也是。兰蔻的口红就不会，皮不是我嘴巴问题
买了限量版的 挺好的
物流比想象中的快一点，因为之前也没有买过口红，不知怎么辨真假，主要是盒子看见有问题，咨询客服，客服态度也不怎么滴，说的说的都没影儿了，也没带的去店里验真伪，至今不知真假，凑合用吧，倒是也没觉得不好
刚收到货也不知道道是真还是假
应该是正品，挺润的，
首先值得夸赞的是物流快，值得吐槽的就是！这个贺卡写得完全跟我想象中的不一样啊！！这这这字我真的无言以对，送给闺蜜的被笑死，希望下次贺卡之类写字的能找个字好看的，至少得字好看啊！！宝贝还好
不知道是不是真货，用了，还可以。
给女朋友买的，不掉色，颜色偏玫红，不错吆！
很好的口红送给女友的生日礼物 涂上很好看
还好吧，就是盒子跟想象中的有点差异，
都还好，就是贺卡的字太接地气了~  特别谢谢客服，帮我催货~
很不错 颜色很美 本来给女朋友送的 自己留着了！美美哒！
东西很好，是正品，商家人很好，但是我看别人晒的单是粉红色的心形盒子，怎么到我这里就变成了一个黑乎乎的方盒子，但是这些都不影响都，很愉快的一次购物，给商家五星
颜色比较饱满，涂上等嘴巴干了不沾杯，不油，是整体有点干的那种，这是轻涂的一层效果。
口红很满意，一看就是好家伙，很不错，和图片一样，是正品，只要好用就行啦！喜欢，颜色男朋友选的很好看，还会继续回购迪奥口红，比如999，不过快递小哥真心让人不爽，做为网购老司机，三年里有10几个快递哥送件都很好，唯独这个快递哥每次就送到距离我厂里50米处，让我自己下去拿，他悠闲的坐在那，对申通快递失望
挺好的。应该是正品，不过，颜色不是跟很适合我的肤色！快递也挺慢的
迪奥999号口红终于拔草，滋润度不错?，和姐姐在专柜买的一样，绝对是正品，我还会继续光临本店。
礼盒包装精美，发货速度很快，中秋快乐！
之前买错了，必须再补一个
很不错啦，女朋友很喜欢，说不沾杯，颜色挺好看的。快递也很快。
包装精美，颜色看起来好正，口红擦起来挺滋润的&hellip;
我也不知道是真是假了。
东西很不错，第一次买化妆品，比较满意。
口红不错，颜色也很好看，但是包装不是很好，如果包装在好一些的话，看起来会有一种档次感，就更完美了。
种草999很久了，这次终于在京东拔草了，这也是我第一次在京东购物，下单3-4天到货吧！口红很满意哦，专门查询了是正品。还送了礼品盒和袋子&hellip;总之很满意！
香香的 挺不错就是物流慢了点
买来送朋友的，还不错，是我自己很喜欢的一个颜色。包装也挺好，就是物流有点小慢。礼盒也挺好看，袋子忘记拍了。不错，价格挺实惠的。
颜色很正，应该是正品吧，物流太慢了！要是这样我合计去全球购购买呢！都一样，大家自己做决定
感觉还可以 口红上有细微的瑕疵 也不知道怎样验才能知道是不是正品 总体感觉还可以
打开一看人家是铁盒我咋就是这破纸盒，一下有点小失落，打开之后并没有显得那么的高贵呢，总感觉不像是真的，联系客服说支持实体店验货，死热的天还是拉倒吧，嫌累，不过还是比较相信京东的，也就这样了。
满意，看起来红，涂起来也不是没那么红。挺滋润的，比较喜欢下次还会买
去专柜验了，是正品，颜色很正！
女朋友非常喜欢。很满意。
不知道质量咋样，送给伙计了，她也没表现出可激动的样子，快三百快了，没给她惊喜有些失望，也不知道是不是正品，就这样吧给个好评，经常在京东上购物的，哎，下月又要还白条，好苦，欠债欠的太多了
买来送朋友，唇膏礼盒很上档次，送人很讲究！这三个色号很绝配，朋友超喜欢，最重要的是正品，跟专柜的一样，价格非常实惠！
还不错  老婆很喜欢   有点掉色不过没关系，是口红都掉色
物流挺快的，收到迪奥口红，整体都挺不错，细节做的也很到位，999这个滋润型的没有香味，哑光的才有！
送给女朋友的，口红很漂亮，女朋友很喜欢！?
太扯了简直 拿到手之后发现口红盒子包装没有包装纸 而且有明显打开的痕迹！！只有一个丑的要死的桃心盒子和一个白色小袋子装着 这就叫包装吗？哄小孩子呢吧？看照片就知道了 最重要的是盒子上的二维码扫过之后根本就没有任何相关信息！你们卖的到底是什么货！！！这东西是不是真的我都已经不在乎了 这么糊弄人！连做个样子都不会做全套啊！就这样的东西怎么让人放心！
挑了好久才纠结好的颜色，送给姐姐的生日礼物，她说很喜欢，颜色也很好看呢，非常满意的一次购物！
大爱迪奥，颜色超正，还挺滋润，是不是正品不知道，反正跟我在专柜上买的没看出区别来
真心好喜欢，上次去美国买，没有这个号了，双十一在京东购买了，相信京东！谢谢商家！
很好。女朋友很喜欢啊。物流也很棒！！！
喜欢这个口红的颜色，感觉是正品，和我之前买的对比了下没有明显差异，这款滋润的没有香味，之前那款在ju mei买的634哑光有香味，仅此而已
商品挺好的，不错，身为男的，也看不出来什么好，希望女友能够喜欢，包装挺仔细。666
此用户未及时评价，系统默认好评。
还好！。。。。？。。。。。。。。。。。。。。。。，，，，，。。。。。。。。。。。。。。。。
正品。价格算是比较优惠了，比专柜价少。发货也很快，还没用。买来自用。口红都20多只了，大牌用习惯了也没觉得哪里好哪里不好。礼盒和手提袋都有，没有贺卡。送人的可以要吧
送给妹妹的生日礼物，她好开心，很喜欢，颜色很正。礼盒礼袋都很好。
口红就是这样的，不知道是不是正品，也没去验，快递不是一般的慢，
应该是正品吧 盒子盖是磨砂的 里面也是红色的 给女朋友的
味道还可以哦！
很好很漂亮，上色很好，是理想中颜色
是正品哦 可以扫二维码 感觉还不错 买来送闺蜜
不好意思评价晚了，宝贝是正品，这款口红不挑人，什么肤色的人都适合，特别显气色！
瑕疵不大，很小，不明显！试过颜色感觉不错?，只是没有用唇膏打底，略显干涩
刚开始拿到手有点怀疑是不是正品 膏体有点划痕 上嘴一涂就知道是正品 很滋润  很好上色 颜色没有图片那么红 薄涂厚涂素颜都好看  一点也不夸张  易掉色  到了下午颜色就很淡了 满意 客服态度很好
?东东是正品，朋友在专柜买的对比真的一模一样，比专柜便宜，愉快的一次购物，以后有需要首选你家?话说这个颜色真的显白，化妆不化妆都可以涂。请忽略我的小黑手?
很满意，挺不错的，涂上也很漂亮，果然是正宫娘娘的颜色，超爱。
一直想要拥有一款口红，双11果断选择了这款迪奥的，刚刚擦了下，感觉整个人都不一样了，有气色多了，人也看着精神多了，不过忘了拍照留恋了，擦了以后的效果就和图片上一样，快递也很给力，完好无损的到我手上，辛苦了。
颜色很漂亮，和几十块的口红就是不一样
在常满意不错，好好好
中通真的不敢恭维，太慢了，外包裹直接变形，我想说快递员要多暴力，口红上有点小瑕疵，到是不影响，就是包装太廉价，像我买**几块钱的东西给我寄来的包裹&hellip;&hellip;
不错，应该是真品。
喜欢，犹豫了好久终于下单了，是正品
迪奥999颜色很漂亮啊！ 扫了码是正品 只是觉得口红的盖子好像有点劣质 送的礼盒包装什么的都有 送人很方便的 打开口红膏体完整有迪奥的Logo 总之还挺满意的！
是正品，涂了很滋润，比我以前自己卖的那种口红滋润多了，以后就一直用迪奥的了
是正品，送给女朋友的，颜色也正，涂起来美美哒！
是正品，很棒呢，哑光的感觉非常高大上，喜欢这个外形，还有盒子，可以装到盒子里，不过我嘴干哑光的不是很润
送朋友的，不知道效果怎么样，不过看着颜色还是不错的
买来送给女朋友的，效果还是很不错的，非常满意非常喜欢，口红质感特别好，女朋友也很喜欢，很满意谢谢~
很不错，感觉很润，上次买的香奈儿官网买的口红感觉都没有这个好，那个买的很干，还掉的列害，这次用起来感觉很舒服，男朋友也很喜欢，非常超值的一次购物
朋友很惊喜，也很喜欢。用起来效果也不错，棒棒哒！
很不错的口红，买来送人的，应该是正品，这个颜色挺喜欢的，朋友一直在用。
这个颜色我挺喜欢的，就是比较难卸妆，给个好评了，但送货确实慢。下面放了两张照片给大家参考一下，一张没有化妆没美图，一张化妆加美图
帮人买的，她说还不错
口红收到就迫不及待的用上了，还不错，虽然不是我想象的颜色，但老公送的我还是喜欢??，用起很服帖，
可能是我没看清吧，喝水水杯都是口红印，尴尬，味道不错
顶顶顶顶顶顶！
挺好的，还担心天热会化呢，结果好好的。
999非常好 颜色很正 很喜欢
很好看，老婆很喜欢！
看着还可以，没有使用，以后再评价吧
