https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t3553/180/1223473622/71499/9ce4dbd0/581fdce6Nae02a396.jpg
https://item.jd.com/10484047055.html
卡姿兰 （ Carslan ）   （   卡姿兰 旗舰店 ） 卡姿兰   口 红唇 釉 不易 掉色 持久 保湿 丝缎 美型 唇膏   02 # 浅玫红
55.00
2700
97
2
1
2600
50
30
颜色不错
2
嘴唇不干了
1
物流速度快
1
好用润唇膏
1
唇膏很好
2
抹上很舒服
1
品牌好
2
滋润效果好
1
东西不错
2
润唇效果好
1

颜色很喜欢，还有赠品不错
包装不错，一个文具盒，产品还没用。好与for还未知，等几天用用再评价一下。
东东，非常好的，用完了下次还会再买
颜色很喜欢，还送了一个唇彩和一个睫毛膏小样，超级可爱，很喜欢。物流速度倒是非常快。发货就没有那么及时了，客服态度也不好。
的确不错，正品，就是快递太慢了。
还不错，很实惠，帮同事买的，送了好多赠品，谢谢
第一次买卡姿兰的口红，想送给朋友的，希望质量不要太差～～送了两个小样，还不错
颜色比较正，使用感觉较好。
唇膏拿到了，质量没得说可以购买放心，查了防伪码是正品，试用了一下，比较容易上色，也比较滋润，我买的4号色由于我皮肤偏黄，感觉送的小样5号正橙色更加适合我
赠品送的很多，还不错吧。
很不错，还有很多赠品哦，一直在使用，推荐大家购买，经济实惠，还很好用，我会继续支持下去的^_^如果你没有用过，完全可以试试嘛，用了就会一直购买的么^_^
有一点和想的不一样，但还是不错的
发货快，包装严实。价格实惠，喜欢的颜色。
很好，很喜欢，谢谢老板，恭喜发财
完美世界小说网上找的啊哦哦我也不知道我怎么知道你不??&zwj;♂?
到货啦！用了后再评价
颜色很正，跟之前在专柜买的一样，应该是正品，比店里还便宜，不错！
很不错，比较滋润。颜色也很好看，显肤色白！就是没有找到赠品，不知什么情况？
本来口红是挺不错的，错在我选错颜色，又要我重新下单买适合自己的。赠品非常好蜗牛气垫调控霜，我非常喜欢抹上去显得皮肤很好看，很自然。
没有色差，物流也很快前天下单今天就到了。
不错啊，买了俩口红送了一堆赠品，简直被收买了。这个跟我在别的商场买的是一样的，日期还有两年多，包装啥的都挺正规的，很满意。
老婆一直在用卡姿兰的化妆品，几乎是全套，要不是品质有保障，怎么会成为忠实粉丝，大写的赞?
口红到啦，实物和图片上的东西还是有点色差的，而且打开之后拧口红的地方有点松，赠品挺好，就这样吧，第一次在网上买口红，总之还可以吧
寄过来包装完好无破损，试用了一个，感觉不油腻，上色很均匀，这回有的玩儿了&hellip;&hellip;
日期很新，送给朋友的，这个颜色很好看，很适合她，嗯，掉不掉色就不知道了，赠品很迷你，很可爱
非常满意这款产品。，，颜色非常好，很好用的，，物超所值，，，值得亲们入哦
还可以，比较衬肤色，和唇彩一起用看起来饱满一点
这色差，无语
物流够快 一天到  是我喜欢的色 最满意的就是素颜霜了 挺不错的
很好用，特别容易上色，光泽度也很好，还会继续购买的，物流很快，确定是正品
亲一口红的话很一般吧，送的气垫还是蛮可爱的，小小的方便袋喽。
寶貝收到了客服態度不錯顏色很漂亮很潤有保濕的效果不錯還送了小禮品
口红不错，保湿的，不是很红和图片上不一样，不是我喜欢的颜色，送的东西也不错，遗憾没有选优雅红，好评吧
都是我喜欢的梅红，一直都在用很润不干燥，喜欢的赶紧买哟
挺好用的，凑单用优惠卷买的，值。。。。。。。。。有点干配润唇膏好看
挺好用的，凑单用优惠卷买的，值。。。。。。。。。有点干配润唇膏好看
快递太慢了...第三方发货就不行
用了好久才来评价东西不错颜色很正很好
很喜欢的颜色，赠品也很棒
卡姿兰大眼睛睫毛膏，口红美唇更护唇，不错，喜欢
不错啊，买了俩口红送了一堆赠品，简直被收买了。这个跟我在别的商场买的是一样的，日期还有两年多，包装啥的都挺正规的，很满意。
和看到的一样，给点大大的赞
这边，感觉卡姿兰的色差很大，容易沾杯也容易掉，很淡，不适合喜欢颜色鲜艳的人。
颜色很美，娇滴滴的粉色。少女心爆棚，实力种草，用唇刷涂比较均匀一点，推荐大家用
颜色很好，赠品好多，很满意的一次购物。
宝贝收到了，真的不错，试了一下，挺好用的。而且还送了小礼物
头一次买口红，擦了就是不一样特别喜欢
确实非常划算，而且快递也给力，一如既往的信赖京东，棒棒哒！
不错，买了几只口红，赠品给了好多，下次认准你家了，好评
大爱，是正品，送的东西也可以，好用，以后就选择这个牌子了。亲们喜欢的可以下手了，这是第一次收到这么喜欢的东西，明天就可以美美出门了，快递3天就到了，这样的礼物来的及时。
物流还挺快，买一送二也挺划算，只是下单时看图片的颜色不怎么清楚，实物颜色不是我想要的，下次去实体店看清楚了再来下单
物美价廉，我很喜欢，老婆也很喜欢，以后还会再买卡姿兰
卡姿兰的口红颜色挺正的，快递也比较快，很满意！
买了两支口红，送了好多赠品，发货快，挺润的。
很好用，没想到还送这么多东西，满意，需要会再来
很好，还送了很多赠品呢。
是柜台正品，包装很好，已经试用，颜色很喜欢
好评！送朋友的，说是很喜欢！
宝贝己收到了，朋友很高兴，物流也很快。
卡姿兰，大品牌，颜色很好
不好用，不是大红色偏橘红色
不知道怎么回事，上次买的优雅红色有股淡淡的臭味，这个没有。这个颜色很适合我的唇色，涂上很自然。很漂亮
钟爱卡姿兰，最爱浅玫红。
价格实惠，用后再评价
不错，买给老姐的，是真品，很喜欢。
扫码扫不出而且掉色挺厉害的
给老婆买的  老婆很喜欢
颜色很喜欢，也不容易脱色，就是有点干，用润唇膏打下底就不错
颜色挺好看就是结构感觉太松了还有不是太容易褪色，还好也送了小礼品
好东西！！！！！！
这是第三次买了，一直用这个牌子，颜色很正，超喜欢。想买的亲们不用犹豫了，值得信赖，放心购买。
挺好的，赶上活动的时候买赠品多
颜色不一样的，特别喜欢，每个色都好美好美啊，推荐给了同事，人手一份。
很好，有点詹杯，不过，总的来说还是可以滴
东西收到，立马试了下！不错，挺滋润的！
有色差，跟图片差远了。
唇膏不错，颜色挺适合我的！涂上滋润自然，很满意的一次网购！以后还会光顾的
全部好评  正在使用中  效果不错 以后就用它是
给对象买的！感觉还不错！！
颜色漂亮，我一直浅爱
老婆买的  习惯好评啊  还得要10个字
在手上试了一下，感觉挺好
还可以，还没有用
一直用这个牌子的口红，很滋润！
哈哈哈哈，不错啊，还有两个赠品
还可以，便宜，还可以，便宜，建议购买，还有赠品，还有赠品
非常非常喜欢
包装的很好，快递也很快，卖家送的东西也停多的，是正品
买了两个，很喜欢
呵呵，送别人的，还不错
衣服是我喜欢的款，穿上很舒服。非常大爱的衣服
很好用已经第二次买了，还送了小礼物还会光顾!
产品很好，希望大家支持
口红颜色亮丽，提亮肤色，滋润保湿效果很好。
与实物一样，用的挺好的
一直买这个，这次搞活动还送两个礼物，赞一个
商品不错，值得推荐
东西收到很满意，颜色也很正，也不是很干！
颜色还不错，是我想要的颜色，还买一送二呢！嘻嘻！
颜色和图片上不一样
