https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t15241/8/558728862/473978/f494423b/5a30e14eN2eb9a6a2.jpg
https://item.jd.com/12714222005.html
【 京仓 发货   圣诞节 礼物 】 纪梵希 （ Givenchy ） 小羊皮 高级 定制 唇膏 口红   306 # 中国 红
309.00
2000
98
1
1
2000
10
10

终于等到我的306！开心！颜色正 味道也是香香的
很用心的一家店，对象收到礼物后，很满意哟，满满的用心，就这服务一定要给好评啊，不多说了她发了我四张照片，直接上图了，至于真假，看她用过后再评价咯
应该是正品吧～买给女票的，打开时有一股香气，物流一般咯，11号下单，16号到货。
我一个男的也不知道是不是真的，反正看起来还好，送出去不要被人说是假的就行。但是盒子是认真的吗？这要送人的。。。
物流真速度，包装也挺好的
超级喜欢哦?好评
终于到手了，希望礼物和我的诚意能够打动她
第一次在京东上购买纪梵希的口红。一开始还担心颜色不对，没想到，颜色好正，好喜欢，中国红！
给女票买的，很喜欢，应该是正品
挺好  很满意 还会继续回购的。
我以为在地上捡的。
颜色很正，很喜欢。
不懂这个是给女朋友买的，不过这个盒子好像是被用过的，都有点烂了，而且扫码根本查不出来这东西真假，严重怀疑是不是正品
客服用心了 膏体问题解答合理 看情况再说以后的事
具体啥情况，我不是太清楚，是买来送给女朋友的，反正，听她说，还不错，等下次看到了，才知道
查了很多种色号 最终决定买这个 很好 很喜欢   不是很橘 颜色刚刚好 不喜欢粉嫩系 有没有姨妈红那么死板 感觉很活力 超喜欢
挺好的，跑哪了只是说来自法国，别的信息就没有了，是京东配送，所以应该放心
东西还可以，卖家服务也到位，虽然卖家解答得让人感到有些喜剧，不过也算诚恳。不怎么懂口红，百度过。查询过日期，今年产的，应该是正品。
第二次买纪梵希的小羊皮，虽然不是自己用，但是可以自己吃啊哈哈哈，好看，小姐姐比较喜欢
速度可以，其他款店铺没货了，这款贵点，就买他了，因为贵点。
宝贝很好，超赞！特别喜欢。  京东一无既往的值得信赖。
送给女生的铁盒什么的都是完好，就是装口红的盒子开口那坏了
很好，满意。。。。。。。。。。。。
不错，买给女朋友的，很喜欢。包装也很好看，给个赞?
挺小巧的，送女朋友也不知道真的假的。
朋友收到反应还不错
可以可以，快递速度还挺快的，产品上面有点小瑕疵就不说了，多少都会有一点，算是挺好的了
相信京东，是正品。物流快，次日达。
女朋友很喜欢  正品    下次在买
快递速度给力，提前了3天送到。好评
很好，对象很喜欢，大气上档次
发货快，颜色很正，特显白
很好！      下次再买
包装精致 女朋友很喜欢
是正品！很不错！下次再来
订单下后，很快就收到了。东西很正。
给老婆买的，老婆说颜色正，她很喜欢。
用着很不错，下次再来
不错，女朋友蛮喜欢～
很不错的颜色，快递速度很快哦
可以，装饰也很好。
很满意，真的非常满意这个，颜色不错
送朋友的，东西正不正不知道
颜色很正，送人的，她很喜欢
很不错的口红，女友很喜欢！
她喜欢就行，感觉还不错啊
东西很不错，物流也很快！
家里的口红囤了很多，这款颜色不错，妈妈说，很喜欢。
颜色超好看的
很棒 女朋友炒鸡喜欢
颜色不错，应该是正品
朋友很开心，感谢感谢
?到货！还没用！?感觉很不错
不错不错，用着挺滋润的，颜色很漂亮，比较显白，香香的，闻起来很舒服。
非常好吃，有水果味儿，颜色也很鲜艳，像天边的云彩
女朋友挺喜欢的。
宝贝很好用 朋友推荐就买了 淡淡的粉超爱还有香味 我是学生很适合这颜色
是正品，一罐好评
给女票买的，等反馈?
挺好的 老婆喜欢
很好，一点也没破损
浅浅的粉色还不错，唇色比较深的估计会不明显，挺滋润的
很快收到了，应该是正品，膏体无受损，味道很香很喜欢，很棒了.
不错，朋友很喜欢
物流很快，是正品，颜色很好看。口红的包装盒摩擦感明显。
心水的唇膏 颜色谈谈的 是礼物 收到很开心
东西很不错^_^
不错，朋友很喜欢
挺好的，不是水军
礼盒稍微不适合我以外
口红查过的确实真品
给满分无敌
对象很喜欢，不错
这个颜色很显肤色，涂上去显得气色特别好，而且很滋润
第一次买也不知道好还是不好 同学积力推介的 好评!
第一次送给老婆化妆品，很不错，快递很准时
女朋友说真不错，有甜甜的香味，让我给个好评
包装，外表都很好看。怪不得女生都很喜欢。
东西应该是真的，物流也快，以为价格贵东西应该是比其他家精致一点，没想到钱都花在那个盒子上了，东西该咋样就咋样。当礼物还是自己包装比较有心意，这个好丑。
速度很快，颜色很正，高满意
感觉非常好，而且京东送货也快
老婆喜欢。特别漂亮！必须好评！
女朋友非常喜欢，还会再来买的
非常不错的宝贝
还没用，效果还不清楚
东西不错，是真的
只能说还行吧，我也不太懂，这次上面有小洞洞，上次买的YSL完好无损，还可以，希望女朋友喜欢
碰上10.1假期，速度还是挺快的，商品也挺满意，就差个明信片，要自己去买，准备老婆生日送她
包装不错，值了
宝贝很好，超赞！特别喜欢。  京东一无既往的值得信赖。
女朋友很喜欢
媳妇挺喜欢！
好看好看好看
很好哦，送给姐姐的生日礼物，姐姐很喜欢哈。
颜色正 保湿
女朋友挺喜欢
?。还不错
系统默认好评
应该是正品吧，自己都搞不清楚了?
给女朋友买的，东西还没用，看着还不错，等用了会再评价
还没送出去，好评给快递，这盒子瑕疵不提了
女友说粉色太淡，颜色在浓一点就好了。其他还是比较满意的。
