https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t8926/255/1849664623/55203/798efdc8/59c0805eNefe0bd90.jpg
https://item.jd.com/5492530.html
比 芭美 （ BIBAMEI ） 奢华 魅惑 口红 3.5 g   08 - 南瓜 色   ( 女士 唇彩 润唇膏   持久   保湿   滋润   不易 掉色 )
35.00
600
100
0
0
600
1
3

颜色挺好的，不错，只是稍稍有点掉色。没有大问题。保湿也还不错
试了试色，还不错，还没正式开始用，不知道持久度怎么样。但是京东自营的品质应该还是可以的
颜色漂亮！是哪个调调&hellip;&hellip;湿润上色效果好！推荐
收到马上试了，口红滋润易上色，我平常不画妆这款涂了很显白哦  赞！！
看到吴昕代言的这个口红，果断买了，双11，刚好，京东有活动，特别划算，京东的快递小哥特别好，送货特别快
收到宝贝了，两个颜色一支姨妈红一支复古红色，用了两次吧，良心评价，颜色好看，超润，易涂抹，香香的，不用涂润唇膏都能涂的口红，我属于那种平时不涂润唇膏嘴唇会起皮会干的那种，这种滋润度蛮好的，可能是滋润型的感觉。比较适合秋冬使用，挺滋润颜色很正，参加Party多的MM可以多试几个色，个人觉得涂着会有稍微的厚重感，膏体形状新手还是很容易涂的，沾杯问题很小完全可以接受，也非常满意持久度，掉色的情况很少&hellip;..总之性价比很高，用完再试试其他的色！京东服务一如既往的好，大冷天还能这么快的送到真的很暖！
试了试色，还不错，还没正式开始用，不知道持久度怎么样。但是京东自营的品质应该还是可以的
包装很好，送货很快，双11的活动力度也特别大，就果断买了。收到货了，包装真的挺精致的
还可以，上色也可以，一份价钱一分货，对得起这个价格，不能和大牌子的口红?比
颜色很喜欢，实体店这个价位买不到，不是很持久但也还好啦
东西看起来还不错，不过很久没用口红了，不知道能不能驾驭的了。
挺好的，挺湿润，用着也挺上色，色彩好看！推荐购买！很实惠 京东物流都是不用说的
偏橙色搭配润唇膏还是很滋润的
很滋润  颜色也很正
收到宝贝了，两个颜色一支姨妈红一支复古红色，用了两次吧，良心评价，颜色好看，超润，易涂抹，香香的，不用涂润唇膏都能涂的口红，我属于那种平时不涂润唇膏嘴唇会起皮会干的那种，这种滋润度蛮好的，可能是滋润型的感觉。比较适合秋冬使用，挺滋润颜色很正，参加Party多的MM可以多试几个色，个人觉得涂着会有稍微的厚重感，膏体形状新手还是很容易涂的，沾杯问题很小完全可以接受，也非常满意持久度，掉色的情况很少&hellip;..总之性价比很高，用完再试试其他的色！京东服务一如既往的好，大冷天还能这么快的送到真的很暖！
还不错，但就是这个颜色好像不是很适合我。我黄皮，有点显脸黑。
试了下色，挺好看的，用着也比较润，没有正式用了，感觉应该还不错~
颜色挺满意，还很滋润。是我想要的。下次就买这个了。
喜欢呀，是清风，是朝露，是脸颊红红，是千万万人里再也装不下其他?
宝贝收到货了，还真不错，特别是快递小哥的热情服务给五颗星
一如既往的好，家人都喜欢
个人觉得接近棕红色，挺滋润的，有淡淡的果香
颜色很漂亮，只是我不够白。。
不错，朋友很喜欢，打7分
不怎么，掉色沾杯很干
颜色不错。很日常！
之前买的南瓜色用了很喜欢，这个颜色也挺好看！！
还没用，看着还行
本来是凑单买的，收到很惊喜，包装很上档次，用着感觉也还不错
上色快，颜色正！一回来试了一下有轻微粘杯，好评！
买之前觉得太红，拿到擦过挺漂亮的
颜色适合肤白的
口红包装高大上，颜色非常的棒。保湿效果不错，颜色太红了，我用不了，送同事了。很喜欢
口红包装高大上，颜色非常的棒。保湿效果不错，颜色太红了，我用不了，送同事了。很喜欢
看起来好精致呢，送女朋友的，相信京东自营的品质。
还可以，上色也可以，一份价钱一分货，对得起这个价格，不能和大牌子的口红?比
包装很好，颜色也很漂亮！
没用过这个颜色   回来试了试很喜欢  感谢京东会一直信赖
挺好的，使用的人，是感觉满意的。后续继续用。
给妈妈买的 还没用 看着还不错 活动价买的。快递非常快
大爱中国红，送女朋友的，还没拆开呢。
有点干，想要粉色，可是没有，这个颜色还是有点红
很好，朋友们都说好看，她们也让帮忙买。
给妈妈买的，妈妈非常喜欢，颜色不张扬，很好。
赞哦，物流很快，还没开始用，用了后再回评。
颜色对于我来说太艳，不过先用润唇膏打底，然后用指尖将此款口红抹在嘴唇上，颜色也很是温和呢！本来就便宜，满减活动后更是划算，还不易掉色，可以说性价比很高咯！
颜色对于我来说太艳，不过先用润唇膏打底，然后用指尖将此款口红抹在嘴唇上，颜色也很是温和呢！本来就便宜，满减活动后更是划算，还不易掉色，可以说性价比很高咯！
颜色对于我来说太艳，不过先用润唇膏打底，然后用指尖将此款口红抹在嘴唇上，颜色也很是温和呢！本来就便宜，满减活动后更是划算，还不易掉色，可以说性价比很高咯！
非常喜欢的南瓜色，香味淡淡的，显色很好，也挺持久的
颜色挺好看的，值得入手。
钟爱这个颜色  很喜欢
还不错，物流很给力！
是我想要   很好
一直在京东买东西，质量信得过，京东物流一流，服务态度一流，东西很好，以后还会来。最重要的是还会返京豆，比较优惠。
颜色好看。我喜欢
收到了，颜色很正，淡淡的香味，涂在唇上润润的，非常满意，物流就不用说了超快，给京东点个赞，加油
京东是不错的，但是这个真的不推荐大家买，颜色是不错，但是，我涂完嘴唇是麻麻的，不敢用了！
口红先是买的梅子色，同事要走了。又买了一个梅子色，一个西柚色。特别湿润
很遗憾，只用一次就没用了，颜色不是我想要的效果，而且感觉一点都不滋润
很好  很喜欢
喜欢呀，是清风，是朝露，是脸颊红红，是千万万人里再也装不下其他?
很喜欢，颜色也很正，味道也很喜欢
质量蛮好的，老婆们都喜欢。给赞
好倒是很好，就是老婆用了觉得太红了，可能是我自己选的错误了吧
颜色很正，收到就擦上看了看，快递很快
颜色好看，，，，，，，，，，，，
活动不错，京东还是给力的，支持！
好用，活动凑单买的，很好用，不是很掉色，颜色也很正
运货挺快的，包装也挺好的，不掉色
东西还是可以的吧，随便用用
颜色特别正，很衬肤色，很有气质的颜色
口红颜色是我喜欢的，不干有点滋润。
颜色还可以，感觉没买对颜色，唇色深太红了看的
不好啊，不是唇柚，不知道啥的，一涂就好红，
一如既往的好，家人都喜欢
外观高端大气上档次，颜色和图片一模一样。
颜色正，滋润不干，还有香味，五星好评哦。
还可以挺好的可以回购
颜色很亮，趁的皮肤好白，显得人很精神。
东西很好，不干很容易上色。
没有预想中那么姨妈，有点失望。习惯好评
个人觉得不像豆沙红，颜色太艳了，用不了
不错挺好的，下次还会再买的！
孩子过万圣节用的，颜色很正，不易掉色。
很香，很好，京东快递小哥服务态度超好
包装很好。，还没用，看着感觉还不错，
京东自营店就是物美价廉，非常不错哦
颜色很赞，非常喜欢。感谢京东
颜色很赞，非常喜欢。感谢京东
不怎么好，颜色太重了。凑合用吧！
颜色很漂亮，只是我不够白
给老妈买的，还没有用呢，用过后来追评
凑单买的，颜色挺好看的，应该还可以
太红了，太红了，太红了，不像橙色。
颜色还好，非常掉色且干，不能用
物超所值，值得购买，买后不悔！
还不错 挺润的，就是爱掉色。
给妈妈买的，妈妈很喜欢。满意
第一次在京东买口红，感觉挺好的
挺好，是我想要的，给五星好评
