https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t4558/97/3516022784/101974/63bc44d5/58fea0ecNba3552d7.jpg
https://item.jd.com/615489.html
克丽丝 汀 迪奥 DIOR 魅惑 润唇蜜 SPF10   3.5 g （ 又名 ： 克丽丝 汀 迪奥 魅惑 润唇膏   口红 （ 焕彩 ）   3.5 g ）
260.10
72000
97
1
2
70000
900
1000
颜色不错
263
是正品
252
唇膏很好
243
好用润唇膏
225
物流速度快
242
颜色正
220
品牌好
268
滋润效果好
234
东西不错
244
润唇效果好
244

本来想买999的可惜没有货，正好冬天了，买这支送女朋友挺好，口红不少，润唇膏只有这个了。
真的很好用，在专柜看了，来这里买的，能划算些。秋天嘴唇有些干，涂了这个感觉润润哒。好喜欢。
可好看，给女朋友买的，是一个润唇膏，渐变色的，具体什么我也不太懂，女朋友杨树林的口红断了，偷偷的给她买了一个，给她个惊喜。不算多好，但是就是一份心意。
女朋友大爱～用起来效果也是很不错～喜欢她涂这样的颜色，确实也比她买的六十多的便宜货要给力多，颜色完爆，口感也是极好的～满分～
我试了下变色变得不明显，几乎没太变色！个人感觉像唇蜜，持久度湿润度还行，适合裸妆！扫了条形码扫出来了！至于真*与否，不会辨认，不知道。。。我再试几天看看变色效果，再来追评！和大家共享！
还没有用  物流超级快  我今天早上五点多买的  晚上的时候就到了  还没有用  但是包装什么都很好  口红盒子很紧  应该是正品   有淡淡的香味
挺好用的，涂上去比较滋润，颜色也很自然，适合日常，但是又能提气色～味道清新，像薄荷一样
1.大概这一款001适合工作裸妆时候用效果可以也看了004和005但稍微拿不准。2.干燥的秋季快到了所以选润唇膏口红作为礼物应该可以的。3.看到京东自营的而且距离节日时间紧就选它了而且感谢到货很快。4.这些基于研究半天口红基本了解了一下各个品牌和款式与色号看看这个大概经典百搭款应该没差。5.关于正品与否我还不会判断但是希望至少是礼轻情意重吧。6.简单拍几张写点字给大家参考。7.临近七夕所以准备一下如果的话万一有女票了呢不就神来之笔了或许作为起步期的设想不要太浮夸也不要偏樂涩刚刚好就好。七夕祝天下有情人终成眷属，找到陪伴一生的爱情。
一直就很信任京东，所以现在这些护肤品呀都在京东上面买，真假的话，相信京东是真的也就不去检验了。
唇膏很好用，颜色也很漂亮
视频比较没有色差，我属于唇色很淡的人，买这个只能当唇膏用了，基本无色，还是很润的
味道还不错的，就是润唇膏，颜色非常的淡，是我喜欢的
一直用这个品牌的唇膏，很保湿，味道也好闻，秒杀买的，很喜欢
买的1号，很自然很滋润！喜欢?
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experien
润润的涂上口红之后很舒服嘴唇也不会很干
很好用，会变色，像玫红色，滋润度也还可以，用的挺快的，香味也好闻。
这一款包装太差了，连一个泡泡袋子都没有，买瓶洗发精都有袋子，纸盒子上的字都被磨掉了一些
可以的。挺不错的，是正品
漂亮到爆炸漂亮到爆呀
很喜欢，也很湿润，保持时间挺长，很满意，好评
搞活动，买了两支，应该是正品吧，相信京东的品质。还没用，用后再来详细评价。
没有鉴别是否是正品，买004来送生日礼物的，顺便给自己买了一个001，两个包装不一样，001有一个塑料袋子包装，004的没有。其他的还好吧，赶上活动比较划算。打开的是001粉色的。
买了29个，做激励的，一点问题都没有，正品，京东自营没问题，
非常好的口红 不容易掉  性感非凡  大家可以百度一下口红的由来
跟草 莓 网买的对比了一下一模一样，相信京东是正品，那那个就应该也是正品，不过1号色在我唇上几乎没有颜色，不甘心买个4号色试试看
买的粉色的，之前有一只橙色的，很好用，擦上有颜色，显得挺有气色的，赶上活动又买了支这个粉色，显色没有橙色的好看，不过也挺滋润。（个人更喜欢橙色）
买了两支001粉色的，一支送人一支自用，没用过这么贵的，蛮好的，抹上很滋润，淡淡的粉色，很自然，一点都不干，好评赞一个?
和我在机场免税店买的一样好用，味道也一样，正品(>^ω^<)之前就想要橘色的，买了两只被姐们儿要走了橘色，一只惦记着，618搞活动和在机场免税店价格差不多，好开心哇。
适合淡妆，滋润，淡淡的粉橘色，味道我最爱
味道很好闻，颜色很漂亮，价格比618的贵，我唇色有点深，涂上不是很好看。
女朋友用了以后感觉很好看啊
送货挺快的
和专柜买的还是有一些区别的
挺好的，滋润，但是不实在，代购只要22零
买了两支-001和004，滋润度都挺好，温感变色，很适合裸妆！
左边是国内买 右边是法国玩的时候带回来的 大家放心购买 感觉有色差 但是味道和感觉还有滋润度是一样的 法国带回来的有说明书 国内买了两只都没有法国买大概180左右rmb 国内真真真真贵
宝贝不错，粉色很水，用过之后再来评效果。
最不满意的就是包装了，正品连个手袋都没有，买个礼品盒还是这个鬼样子，真是白瞎了。
物流很满意，特别快。
刚收到，还没用，应该还可以吧！
看着还行，应该是正品，就是包装不大好，没有密封贴啥的，总是让人感觉不舒服，希望卖家多注意一下细节
289不便宜，质量也好！
帮朋友买的，还可以
物流很快，包装很不错，很润，喜欢，好评
005号也适合皮肤不是很白的女孩使用，是淡淡的紫色，很甜美，很润，美美哒，入手一只，不错，还有淡淡的香味哦
沫上后非常滋润
给公司买的，一下买了2台。京东自营送货快而且安全，送货小哥很熟了，为人很好，每次送货来都很好，东西外包装也非常完整，还很霸气的说，尽管拿去用，7天无理由退货，妥妥的。机器手感好，电池稍微隆起，或许是为了散热的设计。接口较为齐全，不追求完全的轻薄。毕业写论文时开始接触ThinkPad，那时是学生没钱，买的是E系列，用了快7年，没问题。前不久实在忍受不了，换了ThinkPad new s2 2017，扯远了。这台机器对比了很久才选定的，因为是财务部专用，相对来说对办公的要求不是特别高，所以这个配置还算可以，也不至于太落后。x270外观冷酷，内敛有华。散热好，安静。机器不大，重量还好，适宜出差办公使用。比个人自用new s2要小，厚度也厚一些。机器主要是财务部同事在使用，其他的就不评价太多。ThinkPad机子真的没的说。遗憾是没有东西送，内胆包，笔记本包，鼠标都要另外买，略麻烦。不过想想，羊毛出在羊身上，也就释然了。总之，如果不追求极致的话，这是性价比较高的X系列的一款。值得购买。
不错的给女朋友买的，有券有特价，京东的速度很快，给力。
不错，挺润……
499减100买的，又碰上249秒杀价，算比较划算的价格，没用过专柜的，所以也不知是不是真的，速度是很快，前一天下单第二天就送到，味道像淡淡的巧克力冰淇淋的香味，唇色比较深，所以开始上唇是有点浅紫的颜色，慢慢随体温变色之后会好看一些，近似浅浅的玫粉色，比图片稍深一点的色，很滋润，秋冬用会很好，总体还不错
东西收到了  一天一个价格  试了一下 颜色不是很明显  但保湿效果不错  味道也很好 很容易驾驭的颜色 适合秋冬的时候用
没有鉴别是否是正品，买004来送生日礼物的，顺便给自己买了一个001，两个包装不一样，001有一个塑料袋子包装，004的没有。其他的还好吧，赶上活动比较划算。打开的是001粉色的。
一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少95分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
京东自营发货速度很快，快递小哥很不错。大牌子的东西就是不错的，使用效果很好，等这个用完再试试其他颜色。
东西收到了，给老婆买的，希望东西值这个价位
可以，物流很快
物流超快，本来开始还在纠结颜色，但是看到这款之后……哈哈！口红颜色很漂亮，味道闻起来也很不错！
应该是真的吧，很滋润，比普通的滋润很多，适合秋冬用
很早朋友就推荐的唇膏。趁活动买来试试。希望如朋友所说那么好。后期追评。看着不错。物流快！
多次购买了，质量信得过，好用。
不错不错 还是带有淡淡的粉色的 送给自己哒七夕礼物吧
可以，我是用来送人的，挺好，除了没礼袋包装
挺滋润的，刚刚试了丰盈饱满，可以
京东买东西买了几年了 一买就那么多.每次都评论晒图真的太累了.所以大部分的评论都是一样的 而且都是五分那就是没问题.有问题我会改评论就这样！
用京东奢侈品的纸盒包装送来的 外包装完好没有受损 速度也很快
确定是正品和专柜买的一样 有点香草味 从logo和包装纸都看得出是正品 已经第二次在京东买这个了 还是好评
挺好的，用券之后很实惠，女朋友也挺喜欢的
唇膏很滋润，颜色很清爽，涂了一点不感觉厚重，是我喜欢的。
这化的，我也是服，就这样吧
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
满减就多买了一只。不知道送给谁(?•ˇ?ˇ•?)伐开心！要抱抱！给我来个萌萌的女票吧
OK，但是唇色深不怎么显色，004是在代购那里买的，001和005是在京东买的，不错，黄皮005挺合适的，最爱005
这次买了两支唇膏，001跟004，之前都有买过送人，现在想买来自己用，希望是正品吧，就是包装总是这么简陋，这点希望能改进。
和从国外带回来的一样，相信京东的品质。物流很快，很滋润，不过没有感受到所谓的变色。
京东的速度真快！上午下单，下午就到了，支持！支持！
还不错，，就是没有什么颜色啊，，包装不太好，，总体还可以，
唇膏还可以，本来打算买口红的，结果等了很久才买，哎呀，就是唇膏了，颜色就一点点，根本就不是口红，价格贵了，还得抢货，一下子就没有货了，千多万等，最后买了这支，目前这是我平生最贵的一支，情人节自己送自己的，这款唇膏适合不化妆的人用，唇膏是还好，就是包装太差了，外包装连个塑胶模都没有，不过快递还是很好，速度杠杠的
618下单买的，还没顾得上用，京东年中的活动力度很大哟，打折加券算下来确实比海外代购划算，主要是速度快快快！重要的说三遍这个唇膏我买了两个色01和05色…结果包装不一样，新老混搭啊
买了2支Dior，之前也用的，channel呢不是京东自营的，保险起见，还是算了
人生中的第一支和第二支口红哦！挺喜欢的，香香的，设计也很好看，精致。快递哥服务非常给力，白天给我打了五个电话，那时在午休，没接到。晚上又打电话来提醒我快递到了，服务态度非常好?
①包装的字迹细而清晰，②盖帽的贴纸摸起来很有纹路，新版的生产批号是印上去的，这个是2017年1月生产，包装也是显示保质期到2020年1月③膏体是不太好旋出来的，不像一些便宜货随便一扭就出完了④香味是香草冰淇颜色有点淡淋或者糖果的味道很好闻→鉴定完毕，应该是正品~图三是上唇没涂下唇涂了，刚涂不会很明显，要过会才会有点粉
橙色好看，紫色没那么显色，每个人唇色不一样擦出来也不一样。应该是正品吧，
最喜欢的一款唇膏，适合日常妆容，起初看了很多网友评价是贾货都不敢买了，后来实在抵挡不住618的低价诱惑，入手了紫色和粉色，对比之前在北京机场免税店买的橘色，发正我是从包装到气味没看出不一样。
很好！颜色很好！味道淡淡的，香香的。非常完美！一定会回购的！
甜甜的味道  闻起来 沁人心脾   没有去验证  跟我之前在别的网站买的不一样   但是之前买的有胶皮味儿  还推不开  这个没有  真的很不错  还会再来买?
刚刚买的，立刻试了一下。没有什么颜色，不过挺滋润的，挺好的。。
正品吧，买了三只了，手感上应该是正品无疑，这三个颜色上嘴都差不多，刚涂上都没有什么颜色，慢慢颜色就出来了，每个人涂都不太一样，就是比较提气色的唇膏，随便买都不会出错，建议大家可以厚涂，然后拿纸巾抿一下，这样既润唇又有颜色还不会像抹了猪油一样，而且这个唇膏还可以当打底，涂了这个以后再涂别的口红，更好看。
送给她的礼物，她很开心，很满意，所以我也很开心。
物流很快 擦起来味道很香应该是正品吧
11.11早上8点钟，京东秒杀236元，领券满减后186元。系统显示12号到货。11.17晚上6点多快递员送到。首先，快递员是位女士，其次，她一天送了2次货，第一次，下午1点多，让我在楼下吹风20多分钟，才姗姗来迟。
第二次是晚上6点多，让我冒着小雨，在楼下等了5分钟以上。
以前的快递员，都是到楼下，再打电话。除非是住30多楼的。或者，在小区门口，才打电话。
这位快递员，是没人，拉来凑数的。
送货快，多次购买了。应该是正品
我是京东的乡村推广员，我为乡镇上的居民提供询价代购配送及售后服务，消费频率高的日用百货我也会在京东商城半价活动的时但存上一部分，然后原价加一成转售给不会网购的村民。我心不贪，只想让老百姓真切体会京东商品的价廉物美。我有固定工作，业余时间进进货，帮人下单；店面是朋友家的，朋友免费提供，虽然店面较孩视宝 减蓝光LED台灯 触摸无极调光长灯杆大照明环形发光光线均匀减少阴影 专为学习桌设计的夹式台灯VL801偏；营业员是我妈。除了垫进去周转的二万元钱，没其他成本。虽然利润和佣金微薄，但是开店四个月来人气和销售量都在持续上升，未来和京东一样美好。 下面是本人多年的网购心得 第一条，总章。在这金钱的世界里，凡人做的最多的两件事情就是挣钱和花钱。挣钱不容易，花钱就是门学问了。很多人都是用横向比价一一几个平台价格一比**的就确定了。其实根本没多大作用一一因为最后都是选在******的杂牌店里。**都说过一分钱一分货，买的人都知道会有问题却又心存侥幸。*和官方旗舰购物满意度才85,第三方给60都嫌多。而京东自营类高达98(个人评分)不用横向比价，选定京东后，还有个叫纵向比价。京东价格多变，早准备勤看价低
直接拉就开了速度飞快
应该是正品吧
媳妇喜欢就好，就是本来要包装的半天不发货不知道为啥，老显示调货中，不要包装了马上有货。。。
618下单买的，还没顾得上用，京东年中的活动力度很大哟，打折加券算下来确实比海外代购划算，主要是速度快快快！重要的说三遍这个唇膏我买了两个色01和05色…结果包装不一样，新老混搭啊
已经买了四五支了，以前买的1号4号色，现在买了五号色，涂上效果也很好，润润的，淡淡的，非常好，每个班包里都要放一只，换包的时候方便！
开的是电子发票，活动买了两支，觉得挺划算的，跟自己在香港买的味道是一样的，京东包装都这样，但看中品质与服务。暂时还没用，用过再追评。
闻起来甜甜腻腻的，涂在嘴上够润~
一直都很信赖京东自营的东西，别的第三方我可是不敢买，1.大概这一款001适合工作裸妆时候用效果可以也看了004和005但稍微拿不准。2.干燥的秋季快到了所以选润唇膏口红作为礼物应该可以的。3.看到京东自营的而且距离节日时间紧就选它了而且感谢到货很快。4.这些基于研究半天口红基本了解了一下各个品牌和款式与色号看看这个大概经典百搭款应该没差。5.关于正品与否我还不会判断但是希望至少是礼轻情意重吧。6.简单拍几张写点字给大家参考。
听别人推荐选择的这款唇膏，颜色有粉色，橘色，还有一个紫罗兰色。我选择橘色，是这几款颜色中较适合的，涂上稍稍偏橙红，粉色等涂上基本没颜色，相对来说橘色更好接受呢。但和推荐预想的有差距。橘色基本也没有什么色彩，只可以起到一个滋润度的作用，涂上这个打底，再抹其他易上色唇膏，可能效果会更好一些。总体性价比不是特别的理想，包装比较简单。如果出去玩照相还是选择其他款。
女朋友很喜欢，虽然比tian猫贵将近一百，但是宁愿相信京东自营的质量，毕竟是送给女朋友的礼物！口红很好吃，味道香香的~
