https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t12559/220/856887075/272666/14dae4ca/5a1540e6Nb8c15879.jpg
https://item.jd.com/11267324681.html
【 圣诞礼物 】 香奈儿 （ Chanel ）   口红 可可 小姐 唇膏 丝绒 系列   补水 保湿 3.5 g   43 # 珊瑚 色 （ 人气 推荐 ）
278.00
800
94
2
4
700
10
30
颜色不错
2
嘴唇不干了
1
是正品
2
唇膏很好
2
抹上很舒服
1
颜色正
4
润唇效果好
1
东西不错
1
滋润效果好
2
物流速度快
1

几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》。
非常好！包装盒也很漂亮我女友很喜欢
东西收到了，非常不错！巴适的很！
东西收到了 正品 很不错！
发货迅速，隔一天就收到了，希望东西还不错。请客服尽快把发票补给我。先好评吧！
拆开就是这个德行的，还不给退换，破店
感觉跟专柜的货不一样？？？我是不是买到了假货？？口红有味道&hellip;&hellip;
打开一看有明显的拆装痕迹 感觉口红是另外放进去的 不知道真假 感觉很不好 最主要是送人的 连个礼盒都没有 不值
质量好，效果美美，相信京东！
到手还没有用，这是本人第一次买口红?，满心期待着，当打开的那一刻我瞬间失落了?，原来几百块就买这么点啊?，好短的一节，可能只有中指第一节那么长，，，感觉亏了～
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
五星给京东的服务！口红有点干，不那么润，这是实话！买的人用的时候最好有个透明的润唇膏先摸一些！然后再抹这个！太干了抹完都起皮！
闻起来还可以，具体真假不知道
还不用，不知道是不是正品
应该是正品   女朋友说太干了  不好用
挺快的，送给老婆  希望她喜欢
颜色很正，很百搭
物流速度太慢，色彩很正
颜色正，又润，非常漂亮的颜色，我非常非常的喜欢，京东物流快！
买来送给小女友的第一个礼物，她很喜欢。我很满意。没有出现唇头断裂什么问题，挺好的。
东东非常好,下次还会光顾本店的,京东快递的速度确实不错。非常非常棒。
颜色不错，小三很喜欢
简单评价我的情况，真假我不知道，送礼物包装也没有，送人拿不出手，包装的太次了！
东西还行吧~~~不过包装感觉略旧~~
5月19晚上下单，22号到，女朋友说挺好的，本来520惊喜的，，，
京东方便快捷质量有保证，还不错哈总之不错
京东方便快捷质量有保证，还不错哈总之不错
宝贝收到，颜色和图片色相差太远了！哪里是正品呀！坑人！
东西挺不错的，女朋友超喜欢。就是快递不行，服务态度差
老婆很喜欢，感觉物超所值，推荐大家试一试，颜色很适合皮肤较白的女孩子，很好
老婆很喜欢老婆很喜欢
给女朋友买的，她很喜欢～！还不错
淡淡的香味，涂上薄薄一层口红给人感觉很精神。
还可以，看起颜色比较喜欢，虽然现在已经不是给我看了。
第二次买了，非常喜欢这个颜色，颜色很漂亮，也很滋润。
买来送人的，挺喜欢的，总体感觉还不错，物流特给力
东西很不错，自己比较喜欢，还是可以的嘛哈哈
图天魔斩我带上去呀嗯yup啊deny图我也
很好看的一款口红，老婆很喜欢
颜色太美了 淡化唇纹  显气色
给老婆买的，说是比以前用的好点，摸的很均匀。
很好的，发货很快的，物品也很好
给女票买的，很喜欢，颜色很不错，哈哈
果然是人气颜色,用过了,艳丽漂亮的
送给女朋友的 她特别喜欢 很漂亮
送给女性朋友的，指定款式，朋友很高兴，价格也不太离谱
包装破旧也不知道真假，客服也真二，问啥啥不知道
昨天订的今天早上就到了，物流很快，应该是正品
物流很快。用了几天才来评价。感觉还不错。
以前一直在香港买，这次上京东看看质量怎么样
还可以，物流也给力，朋友非常开心。
挺好的。老板补了袋子。很快就到了。
不错哦！老婆很喜欢
送给女朋友的，老实说我也不知道真假
口红一点都不干。本来还以为颜色驾驭不住的，没想到就是想要的颜色。这个颜色挑肤色，白的人涂上很漂亮
说好的定制礼盒喃！！！！？？？
还可以吧，也没收到啥评价，哈哈
东西应该不假，包装需要改进，没有档次。
其实还真不知道真假，反正也用了！
还可以，包装做工很简单。
马马虎虎吧，也就只能这么说，毕竟买的人都懂。
女朋友说还可以 应该是真的
帮别人买的，听说很好
看起来不错用起来更没问题
给情人！他用没用过我没看出来
东西不错，女朋友很喜欢，应该是正品
颜色非常的适合自己，大爱。
东西还可以就是不知道是正货不
送人的 没有品牌的提袋 又额外买的包装盒
挺好的，喜欢
就是包装略显寒酸，速度，东西还是蛮好的
物流很快物品也不错支持京东
好！！！！！！！！！！
送朋友的。感觉还不错。
送给朋友的礼物，物流很快啊
东西太假，连一般的都不如
颜色挺好看，很赞
包装太次了，有点失望
宝贝有香香的味道，挺好。。。
女朋友说有点脱色，其他的都还好
送女朋友的。还不错
送给朋友的她说很喜欢
看看女朋友的态度吧
不错，女朋友很喜欢
很好用，颜色很正，超喜欢
挺好的，应该是正品
质量很好  颜色也很好  还不错
颜色比较适合我，喜欢
包装较好，颜色老婆比较喜欢
宝贝不错，女朋友很喜欢。
正品！喜欢这种哑光的
很好，女朋友很喜欢
真品，很是不错的
非常好，伙伴们都说好
还行吧，性价比较高
很好 女朋友很喜欢
特别喜欢这种颜色
东西不错，是正品
朋友很喜欢，自己也买的同样色号。特别自然，显气色。
我很满意，后天送给她，希望她也能满意
这都什么鬼，气死了，寄来的时候盒子也打开了，里面还碎了
