https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t4144/187/3066655994/96246/3f388811/58d9f1b6N7e2f12fd.jpg
https://item.jd.com/4702940.html
谜 尚 （ MISSHA ） 恒彩染唇 蜜 （ 暖心 红 ） 4.7 g （ 口红   唇蜜   保湿   显色   持久 ）
55.00
3800
96
2
2
3600
80
60
颜色不错
3
是正品
1
唇膏很好
1
抹上很舒服
1
颜色正
2
润唇效果好
3
还可以
1

本来想选好冷红   但是看大多数评论说是偏玫红所以选择暖心红   但是颜色是可以接受  就是蛮稠的   可能是我之前买悦诗风吟的唇釉唇液比起来会有点不习惯  199减100的活动就是为了买这个     两次购物京东自营还是算可以的
颜色非常好看，还很显白。适合画咬唇妆。但是卸的时候就有些不好卸了。也很持久，1天都不会脱妆。用完一定会回购的啦！
颜色挺正的，价格也实惠，平时用着补妆不错，就是有点不跟嘴，有点块状感，其他都挺好
化妆初学者，感觉还不错。
买之前害怕颜色太红，收到试色后觉得很好看欸～很显气色，好喜欢！！！
看着挺好的    闻着感觉味道好重不知道为什么   试着用用看吧
第一次用唇釉  用了一次  很亮  虽然不怎么好涂
很好看！只是不怎么保持！吃个饭就基本上没有了！要经常补！
颜色很美呢，润润的红色，室友都说好看，也买了呢，持久度一般吧，不过价钱挺划算的
这款唇釉不干，性价比十足了，用过最好的，很适合我，用完还是会回购的！
味道好闻，颜色清新，很漂亮。
凑单买的，还没用，闻着味道特别大，有点儿不太敢用
味道太香，太稀，对不起这个价格，以后不会再买了
颜色偏橘红，薄涂厚涂都显白，我图中的是厚涂的，比较红
喜欢谜尚的产品，这款颜色超级适合我，真的会不沾杯，很满意！
这个红色特别衬皮肤白，我自己是黄皮肤，这个红比较正，显得气色特别好，不足之处就是保持时间短，基本上喝个水就没有了
这个超级好！颜色偏橙红色
不是很俗的艳红 也不是很怪异的橘色
这个颜色超显肤白也很提气色
当然这些都是基于我的唇色和个人喜好来说的
总之我很喜欢
618买的，唇釉用起来不是很习惯，颜色是一种很薄的感觉，我色号没选好，不是很适合我~谢谢店家啦
比较稠，初学者用起来有点不顺手。颜色比预期的偏玫红一些些，也挺好看的。
用着还不错，就是发货有一些晚了，颜色是那种红色，就是比较红的，所以不要用太多，用来当咬唇妆也很不错，而且这次京东搞活动真的挺优惠的，喜欢
颜色特别满意，湿润度也挺高的，很满意，相信京东上的都是真货
拿到手试了一下色，太喜欢了，上色持久，也比较润。
美美哒，香香的，很保湿、
很水润的一款唇彩，颜色也不夸张，很喜欢。
不是很喜欢这款，涂上去油油的像唇蜜一样夏天不适合
颜色很好看，润唇效果也好，持久性也还行 不错
挺好的 凑单买的 本来说送朋友 结果自己喜欢上了
涂上了  淡淡的香味  很好用的
大爱。还有一股香味。贼啦喜欢，满分哈哈哈
试了一下还是挺好的，人比较有气色，很喜欢～
回来啦，感觉质量棒棒哒，好评哦
宝贝收到了，颜色很正，快递很给力，
一次买了两个，做活动的时候买的，感觉很好
几个颜色都买，个人最喜欢这个色
还可以，就是感觉也不持久，特别稀
颜色好看，上色快，不易脱，滋润不干
618买的实惠！！！！！！
第一次买，颜色很亮丽，满减活动划算，快递神速，辛苦快递小哥了！
这个味道我挺喜欢的  因为是唇釉嘛所以还是比较滋润的  涂上去颜色还是蛮不错的 看着挺好看的 个人比较喜欢啦?
在手上试了一下，颜色还不错，是我想要的，以前就是卖谜尚的，还是比较喜欢谜尚的产品的。等用过以后来晒图吧
一股?草莓香味， 颜色挺好的。适合不部分人用。
口红颜色很好，持久度也可以，涂上稍微有点干，整体挺满意。
非常喜欢，淡淡的香味，保湿又好看，棒棒哒！
包装很好，效果不错，必备款，很好用，活动期间，价格超值。
自己一次入手两支，送老妈一个，妈妈非常喜欢。
第一次买谜尚的唇彩，涂了下下，感觉挺好的
色彩很艳，衬肤色，涂上不易掉色
香味我有点受不了，太香了，感觉满嘴都是这个味道很想吐，不过颜色很好看，也挺持久，就是味道我好不喜欢啊！
应该是正品，颜色饱满，涂浅涂深都很好看
不得不说，京东带给我太多的方便。价格实惠到家，免费送货到家，服务周到到家。
这个一般般吧，买来玩一下还是不错的，颜色好看，味道很香
包装很完整啊，胖胖的很可爱
不错.一直购买京东东西，价格便宜，送货快捷，值得购买
这款唇釉物超所值，颜色还是比较满意的，滋润度还可以，自己也是很喜欢。
东西很好，一直很相信京东，下单很快就收到了！
东西很好，相信京东，一直是京东的忠实买家
超级好用的单品，马油那款很滋润，这款还清洁，经常用，没过敏
超级喜欢这个颜色，虽然叫橘色，但是我涂完了是非常漂亮的红色，提亮肤色，主要是活动买的还便宜，性价比超高，值得购买
比较不沾杯，生活中淡涂比较合适，性价比高
准备出去玩时在用，试了一下，颜色很艳丽
盒子的封条是开的，膏体没有用过的痕迹，试色后发现膏体侧面有刮蹭。颜色很深，但是上唇很漂亮，比法红有光泽，但又不娇艳，颜色喜欢！
还没打开呢。头一次买这个牌子的，但愿好用
好东西，不错不错，很喜欢，送人拉
很滋润，颜色比我想像的艳一些
还没用，平常基本用不上，今天试试颜色
京东购物，质量有保障，送货快
不错，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
我很喜欢这个颜色图上去很有气质搭配衣服精神超好的
味道很好闻 ，颜色也很正 非常喜欢  适合秋冬用！很喜欢
好用哇，就是难卸妆(～￣▽￣)&rarr;))*￣▽￣*)o
用着不干，就是味道不好，浓浓的香精，颜色还不错，就是持久度一般，
特别特别好。颜色很正还保湿！
用AR试了下觉得颜色不错，不过实物下来有一点点不喜欢
已经收到货了，东西还不错
颜色挺正的，也比较薄。产地是上海。
没选错颜色好开心，好香的味道就是不知道会不会掉色
有点干，用了一次嘴巴脱皮就没用了，不过颜色我喜欢，，，
东西非常棒，物美价廉，送货速度也非常快，给力！
京东送货快，东西便宜价格便宜。推荐购买&hellip;&hellip;
宝贝已收到第二次买了，多多买几只换着用。
颜色很好喔，好喜欢呀！
还没用，不过看起还挺好的，包装也很完美
颜色是没错，也很好看，就是有点粘
挺滋润的，颜色比较鲜艳，坦白讲，涂上去吓到我了，一张脸焦点全在嘴上，比较适合做咬唇妆
买的BB霜是假的 估计这个也真不了
速度非常快  就是好小只 不错不错
可以可以，下次用了，还来这里买
不错，是正品哦，下次继续来买
挺鲜亮的颜色，挺好看的。懒得拍图
颜色和图片一样，适合咬唇妆，好看
正宗的棕红色，刚涂上颜色较淡，干了之后颜色很饱满且喝水不掉色，这个染唇液要给好评。
物流很快，东西不错，颜色好看
好用，还有香味，价格在接受范围内
颜色很漂亮，也很喜欢，价格也便宜，很划算
很好很好，上色好，不易褪色，淡淡一层就很漂亮
不错，老婆很喜欢，是她想要的颜色！！
很喜欢，颜色很衬肤色，显白
还不错吧，稍微有点脱色，但是能接受。
没有收到货  联系客服也没在线！！！！！！
卡罗拉?刘啦啦啦咔哧哈啊它不仅卡通
