https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t6439/241/1707598962/128082/ce3883a0/5956147aN90216a5a.jpg
https://item.jd.com/4918138.html
伊诗 兰顿 滋润 亮彩 唇膏 # 03 璀璨 红   3.6 g （ 口红   唇彩   润唇膏 ）
29.90
1800
96
2
2
1700
30
30
包装好
1
物流速度快
1

作为plus用户，家里大小用品全部京东搞定。非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall,and it is very good to do in warehouse management,logistics,distribution and so on.Delivery in a timely manner,distribution staff is also very enthusiastic,and sometimes inconvenient to receive the time,but also arranged for time to be delivered.At the same time in the mall management
质量不错的，包装也很新。
很好用
的，
作为plus用户，家里大小用品全部京东搞定。非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall,and it is very good to do in warehouse management,logistics,distribution and so on.Delivery in a timely manner,distribution staff is also very enthusiastic,and sometimes inconvenient to receive the time,but also arranged for time to be delivered.At the same time in the mall management
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次
还可以，那是涂过口红的嘴唇。感觉不是很均，可能是我自己没有，画好吧。
一点不好，被骗的感觉
口红颜色好看很正，买了两款两个色系，价格实惠性价比高，京东自营购物质量有保障，继续支持京东自营
口水收到了！包装完整！效果非常好！擦在嘴唇上很舒服很清凉淡淡的香味！很满意！京东商城！值得信赖！！！
从没用过化妆品，都是基本的护肤品，用点口红?气色好
颜色很漂亮，比较滋润，包装也不错，很好
打开尖尖头就没有了，口红颜色有点淡
京东发货很快，物美价廉，值得购买。
拿到手里，真不像那么便宜的东西，涂了一下，很润，很好，颜色正！超值
这个口红吧，我个人很喜欢，不干，还便宜，特别是京东的快递没得说
红色恰到好处，很喜欢，不过我更喜欢再红一点，还有一点就是掉色，不持久～
包装完好，价格实惠，老婆满意
很好，速度也快，昨天下午买的，今天上午都到了
很漂亮，也很便宜，京东就是快，多多支持
口红刚来就分离啦。导致膏体有些变形。
颜色鲜艳，送给lp大人的，物美价廉。
颜色不错的，，，，，，，，，，
双十一活动给力，凑单买的，看起来还不错。
买了一个完全没用的口红，粉红色不敢用，不敢用，用不了，给小孩当玩具玩儿了.第一次买口红还不知道粉红色涂出来是什么样子，结果涂出来不堪入目.总之，习惯性好评吧
颜色比较淡，价格便宜，凑单的商品，上手还不错。
超级棒在涂之前涂个润唇膏，会更加的滋润更加亮
颜色包装都还是不错的，挺粉，又不显得装嫩，不过确实沾杯很厉害，出去玩耍涂着玩还凑合。必须赞京东配送，半日达呀简直。
高端大气上档次，实在太好了，大赞?，支持京东大赞?
挺好用的，便宜，可能就是会有点干，不过先涂润唇膏再涂这个就好了。
颜色还可以就是到家掉地上了！里面的口红掉出来了！让我给按回去了！不影响使用！
很好，很快就到货了，物美价廉，信赖京东商城购物！
一开始看评价说，很红，但就想买这个，就买了，现在只是轻轻用一点，就好了。
口红不错！一次性买了好几个、好用再来购买！
为了凑单买的，不是我想要的正红色。还是挺润的！快递大姐超级赞！
半价购买，超值超棒的，京东购物省事省心，棒棒哒，有需要再来～
还可以，价格实惠，货优。
看上去特别完美 试用了下 颜色也好看 好评！
很喜欢，拿来就迫不及待的试了一下，上色很好，虽然没有味道，但也很好看。
情人节送人的但是今儿才送到，多悲哀本来！
我是用来化着玩的，不是为了用！！！
很喜欢这个颜色，发货速度也很快
小小的一支，颜色很亮丽，让人眼前一亮的感觉，很喜欢，支持京东
口红颜色好看很正，买了两款两个色系，价格实惠性价比高，京东自营购物质量有保障，继续支持京东自营
挺喜欢，推荐给亲朋好友
口红不错，涂上去很减龄，价格很便宜，不知道是不是正品，有防伪没有查，相信京东自营
好评 包装很好无损坏
刚买回来，都还没来得及用，看起来包装得很好，应该不错。
看起来不错啊，还没有用呢
犹豫再三，还是选择在京东购买，果然不错，有图有真相，颜色很适合我
颜色淡淡的很喜欢，价格也不贵，喜欢淡色的都可以下手，真的不差
这个价格，还是划算的
物流很给力，商品也不错，很满意！经常在京东买东西，一直很满意！
还好，第一次用口红，习惯好评，抹在嘴巴上感觉味道不好闻
给老婆买的，老婆大人说颜色不错，赞！
秒杀价，超级实惠，买一支，试试。
宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，物流给力，非常愉快的 一次购物 ，好评！
看着挺好，刚到就评论了，京东就是快赞?
不错挺好~比超市便宜很多~物流不错
宝贝不错，我很喜欢，用起来也挺好的
还可以吧，不是很适合我，太浅色，比较干
口红颜色很喜欢，还没用，希望不会让我失望哦
挺好的，做活动的时候买的，便宜！正品，喜欢！
颜色很好看，平时涂着玩的。颜色还挺持久的。还算不错，这个价格已经是很好了
好好好  棒棒棒  喜欢  颜色很好  寝室其他人都说好看?
挺好用的一支口红，颜色也很正，秒杀的，价值很便宜，性价比很高。
给老婆↖(^&omega;^)↗买的，不好她也喜欢！用了一次就好
还不错，比我想象的好
口红颜色很正，是正品，这个价格买到真的很划算，性价比很高的一款产品！
给妈妈买的礼物，物流快，价钱合理，满意
颜色够红，媳妇上班需要涂这种颜色的。
口红很好用，上嘴后感觉很舒适，不干嘴唇，下次还要这个牌子的
特别好用，活动特别划算，朋友也让帮忙买，哈哈，上嘴好看
很好看的，只用过一次，剩下的还有待考察，不过西瓜红真的蛮好看啦
买了一堆，够用2 年啦?
质量都挺好，买了好多啦，家里的日用品呢，一般都是在京东商城上购买，还是比较相信这个京东吧，送货挺快的，第一天定了，第二天下午就到了，虽然我们这里是农村，如果有质量问题的退换货也非常的方便，很喜欢京东购物，希望多搞一点优惠的活动
9.9秒杀的，大红色很漂亮
两款口红的颜色都很正，涂过后显得人很有精神
产品很好，颜色很正。赞一个
这个口红是赠送的但是质量没话说，还挺好用
感觉很棒。。。。很喜欢
口红不错，颜色是我喜欢的，如果好用的话下次还会再买
希望好看，买了一支试试
秒杀抢的，颜色正，不像口红那么干，唇膏型
这个可以哦！！！！不油不腻的，颜色也好
京东购物又快又省事，质量还没问题，好评。
不错，颜色杠杠的，就喜欢这红，润润的！
东西不错，一直在京东购买，相信京东。质量都很好。
颜色不错，样子经典。就是容易脱色。
还没有用 ，颜色很正，第一次使用这种红，不错!
真心不错哦，打算再买几支送人，很好用
颜色好靓，买来玩的
凑单买的，颜色挺好看的，应该还可以
一直在京东买东西，发货速度快，质量好
我去，同时买的，这个口红是什么鬼？一到货就成这样，心塞。建议大家慎重考虑去买。良心评论。看如下图。。。心塞中
颜色很好看，显得精神很多
还没用呢  活动买的，希望好用吧
很喜欢很好，信赖。京东多次购买了
给别人买的给同事买的
物流快，东西用着也不错，颜色很正
不是很理想。但总的还可以。还是喜欢的。
