https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t8437/42/1874272139/472700/d5633a88/59c09010N1ba43f12.jpg
https://item.jd.com/11869150976.html
【 圣诞礼物 】 圣罗兰 （ YSL ）   口红 迷 魅方管 / 圆管 唇膏 / 唇 釉   保湿 持久 不 脱色   圆管 shine12 #   4.5 g
299.00
800
95
1
4
800
9
30
包装好
1
唇膏很好
2
服务好
1

挺润的，感觉好用。一股比较香甜的味
应该是正品，还不错，打开闻了一下，挺香，大家可以放心购买，使用
口红颜色很好看，涂上水润也不干燥，很满意的一款唇膏。
很漂亮很喜欢，活动价买的，礼盒装真的超级贴心啊。好评
很好啦  老婆涂起来瞬间年轻三十岁。
送妈咪的母亲节礼物，还不错
味道很好闻，颜色好看，送的包装挺别致的，送媳妇很满意。
看见王红推荐才买的，之前没有试过色，买来涂上感觉不太适合，我唇色深
用着还好不知道是不是正品 包装比较简陋
还不错，送货快，过几天再来追加评价。
用了，是正品，一直用这个，熟悉的味道
水蜜桃的味道，但是不知道是不是正品，上色不是很好
都说这个色号比较难买  我第一次就搞定、价格比专柜货60元左右
自从知道京东豆可以抵钱，每次都会评论一下，总的来说凡是评价的都还满意！
女朋友挺喜欢的。。。
还没试，感觉还不错，有淡淡的
水果味
替别人买的，不知道好不好，等她用了追加评价
虽然有点小问题，但是客服给我解决了，还是挺好的，客服人很好，东西应该是正品，送的小礼盒也还行。
挺好的，比较物超所值，比较日常
好看好看好看，闻起来香香的，大爱
口红很好，味道也很好闻，大爱
挺不错的 女朋友也喜欢说好闻  只要女朋友喜欢就好 我本人也不太懂口红 哈哈哈哈哈 好评
虽然是贵了点，东西还可以
第一次在网上买口红，感觉应该是正品，香香的稍图一点就上色  给个好评，没让我失望
女朋友很喜欢，虽然买了同一个色号，哈哈
物流很快 产品很不错
口红还不错，妹子说很喜欢?
很棒棒，很有魅力，哈哈哈
颜色很正，很漂亮！应该是正品
不知道怎么说。  口红有点瑕疵。不知道是真假。而且同事买的盖子盖上都是很紧的，这个很松！我非常不满意这点。这个色，不深，很浅。再也不会在网上买了。我还是去澳门吧
圆管14号色，今天刚收到，迫不及待试了试，味道好闻的同时颜色很好，显白！
东西不错，女朋友很喜欢
东西非常好，女朋友很喜欢
送人的，具体不知道，朋友说很喜欢
女朋友现在快分手了。。。
就那样  没有品牌包装
第一次买，不知道真的假的
送老婆的老婆很喜欢
挺好的送人的，很满意
颜色很漂亮，老公选送的礼物
帮别人买的，不懂
膏体表面有小坑 估计赠品已经没有了 却还显示着，重点是包装太简陋了。
这包装我都几乎确定不是正品，包装盒不用封闭？松松垮垮的，买颗口香糖都比这包装好吧，这个标签还没办公室*打印出来的清晰，还没贴全，原产地法国，法国人就这工艺？
还算自然，我觉得比较适合肤色白的人。
还不错，比较香
送给女朋友的七夕礼物，女朋友很喜欢，下次还买这个牌子
两天到货，各种比对后应该是正品，而且用起来和我之前的也差不多，味道一股非常淡的花香味
除了口红太香，其它的都还好，太香我个人觉得有点受不了，第一次买有一点点小失望，
还不错，没有出现划，断的情况。闻着味道像果冻一样很不错。暂时还没擦。
女朋友很喜欢
送人的，女朋友喜欢就好，貌似有点贵，或许贵在礼盒钱吧
送老婆的礼物，非常给力，老婆非常喜欢！下次还会光临
不知道是不是正品，收到后迫不及待试用了，没多长时间嘴上长了泡泡。
个人喜欢圣罗兰，自从圣罗兰出来我就没用过其他口红
送给老婆的惊喜，很喜欢，颜色很正。
挺好的，正品就是好用
不错女朋友生日送的很喜欢    物流也快本来以为不在第二天到因为第二天就是她生日 物流很给力  好评  口红很润  很香  很好看   ，，，，，，，，，，，，，，，，
偏红，可能是唇色深
很好很好，还会再来购买，正品！
拿到手上挺有手感，还有水蜜桃的香味
不知道真的假的，我打开有刮痕
蛮不错的，价格实惠物流很快
还不错呢，颜色挺喜欢的
三字很喜欢，四个字她很喜欢。
说的七夕送礼盒，贺卡，到手什么都没有，找售后理都不理，真是买之前一种态度，买后一种态度，不愉快的一次网购，东西我都怀疑是不是正品，反正下次不会再来
颜色很正 给心爱的妹子买的 她很喜欢
东西还不错，女朋友很喜欢
超美腻 快递小哥很赞京东的东西值得信赖
是正品，颜色纯正，打开有淡淡香味，非常喜欢
挺好的 说是亚光但是不干 不错啊
很漂亮，水蜜桃味，颜色很持久。和专柜的一样，45号色因为专柜不单独卖，必须捆绑一个明彩笔买。所以在京东挑选的，可以查到批号很新，还支持扫描条形码。
很不错的口红   女票很喜欢
还可以，，，，，，，，
刚用的时候比较滋润，涂完没有很久略干～颜色还不错
不错，是正品
送给老婆的，非常喜欢。希望能够用完它，毕竟女生用完化妆品的情况还是不多的
好红，真的好红，表示真有点hold不住，不过在用了，效果很好，发货很快，包装杠杠的，
老婆一直不用这个牌子，后来在看到以后，买回去试用了一次，老婆感觉还不错～挺好用的～
很难受！第一次给女朋友买口红，结果寄过来包装是坏的，好像还被人打开过   ，真的很无力吐槽，
是正品，给姐姐买生日礼物在适合不过了，一下子买了三支，不管是色号还是品牌姐姐都很喜欢。
说的是不脱色，喝口水都挂杯子上了。，千万别买，谁买谁上当。
快递很给力  店家服务态度也很好  女朋友很喜欢  下次还会光顾，???
颜色不是太喜欢
颜色真的很棒  没有任何瑕疵  送朋友的  朋友也很喜欢  送上好评一枚  赞一个
买这个口红本来是想送给一位美女的，想向她表白，然后她直接拒收了，表白失败了，好伤心
开始收到有些小瑕疵，给客服反映，态度很段子，第一时间解决，客服加分
挺好的吧！就是颜色不是我喜欢的！要大红的！口红?挺保湿！颜色好看
可以，贵是贵了点，不过好用跟自己喜欢就行啦！
到了颜色很好看
物流太慢了
送女朋友的，她很喜欢，相比其他牌子的，这个更容易着色
买来送人，喜欢
还不错，把女朋友哄好了，唉，物有所值吧，感觉挺不错的
女朋友说很喜欢
还没有开始用，但是快递小哥太给力，直接送到家门口，3Q拉
好评妥妥的，不过说实话我根本不想给你五星，口红里面变形了，我就不说了
朋友很喜欢
非常好 是正品 很好的商品 非常棒
质地不错，甜甜的奶油味，最适合黄皮星人的肤色了，敲美的！
只能说我的唇形太好看了，哈哈哈，还是不错的，很香
