https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t10612/219/985462932/116897/345f8599/59db100cN766037d0.jpg
https://item.jd.com/4695185.html
萌黛儿   Moon   Story   金彩 纷泽琉金 口红   3.8 g   GS03   琉金红   (   钻闪   滋润   服帖   顺滑 )
39.00
70
100
0
0
70
0
0

偶然发现这款琉金唇膏，搭配亮红色系口红不错，与众不同，还很滋润，金灿灿的很漂亮，没什么味道，质量不错，爱美的女生快快上京东自营选购这款吧，别错过哦，物美价廉，京东自营购物方便快捷。
好用，还不容易掉色，挺适合我的，当时就是抱着试色的心态买的，反正不值钱，丢啦也不心疼……
双十一送货时间有点随性 可以理解吧…
没看清楚，有琉光的，不喜欢
挺容易上色的，很红，闪闪的，涂个打底润唇的，防止干燥，总体还行。
这个口红有毒！好难卸啊我的妈，卸了几遍都卸不干净，不敢再涂了QAQ就盒子好看！磁铁的，涂上会变色，偏玫红。
不知道好用吗？就是不知道为什么发票不给开为什么是电子呢？明明选择纸质的发票！不理解
买过一支了，用着很喜欢又买了两个又闪又滋润好想把所有颜色都买一个用呀！
好神奇的东西 擦到嘴上变成殷红色的
东西很好搞活动时买的非常很划算。
口红还没用不知道效果如何   到时用了在评
好用
双十一送货时间有点随性 可以理解吧…
好用，还不容易掉色，挺适合我的，当时就是抱着试色的心态买的，反正不值钱，丢啦也不心疼……
