https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t4390/183/345048718/404666/144c1bfd/58ce1763Na4e821bb.jpg
https://item.jd.com/11665819426.html
【 第二支 1 元 】 【 第三支 0 元 】 ROSEBIRD 马油 口红 不 掉色 不沾杯 持久 保湿 滋润 防水 唇膏 女士   501 # 百搭 琉 金色
69.00
8300
98
1
1
8200
50
40
颜色不错
2
保湿时间长
2
抹上很舒服
1
唇膏很好
1
嘴唇不干了
2
颜色正
3
润唇效果好
2
东西不错
1
滋润效果好
4
价格实惠
3

亲，收到了宝贝，试了一下很好我喜欢这颜色，给好评送的礼品很实用?????
好！用着不干，就是南瓜色有点干，很实惠，东西不差
我特别喜欢买这些口红，每次想买的颜色都有色差，越是不一样，越想买到自己的颜色，所以这样周而复始的买了一大堆，自己觉得这辈子都用不完了，但是这个习惯还是改不了，还好价格非常便宜，每个牌子的颜色都有色差，每个牌子叫的颜色也都不一样，看看这次的颜色是不是我想要的，反正一分钱一分货，不好也正常，如果好当然就是惊喜了
口红很不错，包装精细，也上档次，颜色漂亮，易上色不易脱色，总之感觉挺好的，这么便宜还有小赠品，还会再购买！
第一次在网上买两个口红?不过试了一下还可以，就是稍微有点味道，颜色、保湿效果还可以，送了两个小礼物喜欢。
目前为止所有口红里最喜欢的一支，什么阿玛尼，妙巴黎都弱爆了，这款不管是上色还是滋润度都很好，又显白，非常满意的一款口红，一点都不输大牌
今天刚收到，迫不及待的打开试用了一下，说实话，很棒，变色的比其他款式的更润！总体真的很不错，物美价廉！本来是为了买来玩玩，没想到非常不错，比1.2百元的都好
买了3支，感觉不错，就是物流有点慢，还送了礼物，谢谢
买三支，除了金色涂了不好看，其它两支超喜欢
还好，还是容易掉色的，比较滋润！送了礼品！
这个口红真的有给到我惊喜，上色很好，也很滋润，不会很干，很好推开涂一层就够了
包装精美 和图片一样 搞活动买的很实惠！
太满意了，过年用的那些口红都被我扔一边了，都太干了，这款真的太满意了，颜色好看又滋润，而且很百搭显肤色的，比我买的卡姿兰好看多了！包装质感也是很好，真的不输大牌！
口红质量不错，买的很划算，选的颜色很喜欢，很满意的一次购物。
我特别喜欢买这些口红，每次想买的颜色都有色差，越是不一样，越想买到自己的颜色，所以这样周而复始的买了一大堆，自己觉得这辈子都用不完了，但是这个习惯还是改不了，还好价格非常便宜，每个牌子的颜色都有色差，每个牌子叫的颜色也都不一样，看看这次的颜色是不是我想要的，反正一分钱一分货，不好也正常，如果好当然就是惊喜了
口红挺好的比较润老板还送了小镜子非常好下次还来
口红质量不错，看起来挺上档次，选的颜色也很喜欢，比较满意的一次购物。
口红质量不错，选的颜色很喜欢，很满意的一次购物。
宝贝很漂亮，还有两个小礼品相送。
颜色很好看，非常适合平时上班化妆，而且日期很新哦！值得购买
不错，值得购买，南瓜色有点干！
超级超级超级超级超级喜欢！特别滋润，而且颜色也选的好看！没什么味道！特别满意！推荐购买6号色！真的很显白，很滋润保色较持久。大爱
口红很喜欢哦，颜色真的很好看呢。看着膏体感觉很暗的颜色，但是涂出来特别的好看，不输大牌，满意！
身为女皇就奔着女皇色去的，但是到手穿着睡衣就迫不及待试色各种意料不到完美，我一个口红控各种大V种草的都有很多但是这个真的是黑马啊，颜色薄涂百搭自然厚涂性感！而且涂完后几个小时一点也不拔干（很多大牌也不可能做得到），估计得多买几个备着天天擦太费
宝贝收到了，颜色真的很好看，我承认我很败家，但因为这点老公也对我很好，嘻嘻~~女人就是要对自己好一点，大牌的口红我也买。但是相比之下还是喜欢这个色。复古女王色。刚好又快过年，这个颜色很喜庆，又显肤色，而且还很滋润，我那些大牌都要加润唇膏才可以，但这款不用，我会介绍朋友来买的，我那些朋友也都是用惯大牌的，这款真是不输于大牌！第一次写怎么多的评价，服了！
真的很好用，涂了也不会干不会起壳，保湿棒棒的，我一次买了六只
百搭款，很不错，使用后能得到意想不到的结果
总体比较满意，物流很快，客服也耐心，口红很好，很润不掉色也没有出现膏体断的情况，好便宜！
囤货中 感觉合适就买了
口红颜色很漂亮，价格也便宜。
百搭琉金色，你值得拥有
很满意的口红，也很滋润，之前买的那些不是很干，就是颜色货不对版，这个真的很显肤色，超级喜欢
很润，也很闪，漂亮。
买的南瓜色，图片上很亮丽的，收到的乌黑乌黑的。醉了！选的另外一支颜色还行
宝贝已收到，太划算了，3支70元，质量扛扛的没味道
活动买的，很划算，颜色是我想要的，太喜欢了，大爱，还会继续关注小店的，赞一个
收到货咯，很不错。不掉色
很特别的颜色，闪闪的。还可以做眼影，一只口红两种用途，价格也便宜。
这拍这个主要和别的颜色搭配着用，涂上不会很干，也显白！很喜欢，谢谢店家的小礼物。
宝贝收到了，颜色是我想要的，质量不错，很满意的一次购物，京东快递很给力，还会再来哦！
颜色很漂亮，不沾杯不掉色很好用。
口红颜色很漂亮也很滋润，朋友都说很好看还让我把链接发给她
这次一共买了三支口红，一百还不到，真的很超值，建议大家赶紧来买颜色，三个都很漂亮
我第一次买，颜色没有色差，相当漂亮。涂上保湿度挺好的，又不掉色。性比价高。我很满意
还好，还是容易掉色的，比较滋润！
颜色很适合，价格也很满意。
颜色淡淡的，很百搭。不掉色。价格不贵，物流也快，挺好的，推荐朋友购买。
挺好的 很滋润
口红收到了包装很好款式和图片上一样，包装上档次抹上不容易掉色满意
喜欢这个颜色，特别也好看，一下买了三款，选择困难症  哪个都好看就买了
口红促销很有策略，让女性朋友搭配更好的色彩，很满意，百变女人赞
东西收到好几天了，一直没时间评价。看着还不错，物流也快，全五分好评
宝贝不错，物流很快&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;宝贝不错，物流很快&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
口红收到了，试了一点都不干，特别的润，而且特别的好看。
是我喜欢的颜色，涂抹后很滋润，和其他颜色的囗红搭配使用会更加亮丽。
送给别人的，，朋友很是喜欢，说是这个颜色特别的好看，，她也很适合这个颜色，就是不知道会不会真的不沾杯
第一次买这种颜色，还担心不好看呢，真的很不错，超喜欢
很满意，颜色喜欢，涂上蛮滋润的。
颜色真系好靓，系我钟意嘅颜色，滋润度都唔错，比大牌仲好用，Verygood!会回购！
这个颜色很喜欢，买的时候报着试试的心情，但用了才知道质量杠杠滴，
看到宝贝的小伙伴，快动手下，物美价歉呀，质量很好哟
活动买的，超便宜，但品质不错，颜色都很漂亮
这个颜色我个人觉得不好用，涂不散，早知道不要这个颜色的了，
特别好用！很喜欢！也很实惠！值??购买！
朋友都说很好，金色可两用也很美，可当口红，也可当眼影
很好用，颜色很漂亮。价格也合理，以后还会来的。
闪闪的，和其他配起来用，效果不错
活动买的哦！挺喜欢的，还可以做眼影用，超棒
还行吧，一分价钱一分货，不错！
不怎么样，，，。。。。。。。。。。。。。。。
宝贝显色非常自然 适合平时用&nbsp;
很好很润，很好用的口红百搭款
简直太喜欢了  百搭呀这颜色
还可以，挺好用的，卖家发货很快
宝贝收到了，包装真的不错，口红很滋润，很好上色，比较自然的，颜色很好看，不显唇纹，不用打底也不干不起皮，外壳小巧玲珑，方便携带，物流很给力，和卖家描述的基本一样，宝贝一到手我就试了
颜色很漂亮，搭配着用的太好看了
真的真的超喜欢，颜色很鲜艳，同事都说好看，我一次性买了三支，每支我都好喜欢???
挺好，丝绸感没有迪奥的强，但是颜色真的特别好，喝水直接说不沾杯有点扯，因为我涂的厚，但是已经很不错了，还回再回购，特别是绝代风华的这款，太喜欢了，我随身携带，这是必备品。有三支是这个品牌，价钱也是相当的亲民
好用，好看，不粘杯，下次回购
好用，也没有什么难闻气味！
宝贝不错，卖家还送了小镜子和化妆棉，就是送货太慢了
商品很好   物流很快
金色的特别漂亮！很喜欢！
喜欢这个颜色涂上有种神秘感
滋润度高色泽漂亮，总之超喜欢，下次会继续购买，赞
特别喜欢这个颜色，真的漂亮。
颜色很好看，也不容易掉色，金色更是美美哒
不晓得如何，老婆买的
颜色好看，很满意的一次购物
宝贝收到了，不错我很喜欢，包装很精细，色易上不易脱，感觉挺高尚的，下次还在你家买?
很好用，颜色也很好看
口红很好用，谢谢店家
挺滋润的，颜色也好看，用完在购。
大气，就是这个款，漂亮
口红看着很不错 价格实惠 颜色很正 中通快递小哥晚上9点多还送过来 真敬业
感觉不太好，早知道就买一支试试了
胡还不够好回家结婚呵呵哈哈哈
红色很好看，很正，不干，我觉得挺滋润的，好评~
赶上活动一下买了三只，正是喜欢的种红色，涂上后细滑，口红透气好，太划算了。
颜色很好看，喜欢的可以买。价格也不贵。
