https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t4801/240/2001253471/71131/6c47ca8a/58f6d781Ncf7dc9d7.jpg
https://item.jd.com/4874676.html
稚 优泉 （ CHIOTURE ） 粉红 之恋 口红 3.5 g   西柚色 （ 口红   彩妆   持久   滋润 护唇 ）
47.90
11000
100
0
0
11000
50
40
味道不错
1
嘴唇不干了
1
抹上很舒服
3
颜色正
2
润唇效果好
1
品牌好
1

送给师妹的毕业礼物，同事说这口红听说很好用，感觉很高大上，送给师妹正好！赞赞赞，拼单买的也很便宜。
不大不小拿在手上挺好看的话颜色不重，适合淡妆感觉，，特别喜欢，很满意的一次购物体验，超级喜欢?，，，，，。
感觉颜色超级的漂亮，超级的喜欢。试用了一下左眼睛。感觉上色很好看。就是自己从来没有用过眼影。有些不会涂。之前买过一款，托尼魅力魔法森林的。但是因为不会涂，所以一直没有用在那放着。只希望这款能妆容持久一些，不会飞粉，看着能干净些。
超便宜的眼影 颜色搭配的很适合 随便都能画出眼妆来 很方便小巧 朋友很喜欢
西柚色，一直非常喜欢的颜色
颜色很好搭配，对于化妆新手也很适合。也很持久，满足基本需求，很好，也很满意，京东物流很快啊!
口红?真的很不错哦！参加活动的时候买的！真心的觉得咱们的价位很合适！外观设计粉粉的！口红?的颜色也非常喜欢哦！涂上气色好棒呀！物流也是很快的哦！美美哒！
搞活动的时候买的，超级划算又好用！
双12挺划算的，物有所值吧2333333333333333333333
眼线笔还没用使用，用完再评
外包漂亮，颜色也好看。值得。还要关注这个牌子。
颜色很好看  很润  不干  性价比很高
刚收到货！拆开之后很满意！
很不错，买了不少东西，挺优惠的。还有眼线笔挺细的
不怎么晕，但有点断水
很好用，也很好涂抹，闪闪的在阳光下特别好看。
朋友用的好推荐给我的，包装很好
朋友用的很好，推荐给我的，应该会好用
宝贝收到，今天出门试用一下……
很不错啊，价钱很便宜，也很好用
嘿嘿嘿，颜色好看，喜欢嘿嘿
颜色很漂亮，带珠光的，满意
喜欢，颜色很好看，嘿嘿嘿
昨天晚上下的单，今天中午就到了，试了一下效果，很湿润，颜色也很正，没有一点瑕疵，很适合青少年朋友，涂上也没什么味道，很自然，包装挺简单的但不影响质量，反正好评，以后用久了再来追评
很好看，我很喜欢
超级喜欢！！！！
第一次买口红，内外包装精美，颜色不是太浓艳，喜欢的颜色，需要涂点唇膏打底才能效果更好
不知道什么颜色   就知道好看??买了两支口红   分不清楚是哪个颜色
收到的时候惊呆了，这么多。昨天活动买的才299??上次看这么多要七百多，没想到京东这次活动力度这么大，太惊喜了???
上午下单晚上六点就收到了，神速啊！这口红太喜欢了早我怎么没发现这个牌子的呢？拿到手就迫不及待的试了，颜色漂亮好喜欢这阵子买了好几个这个色系的口红，但涂上效果都不太一样，这个很润上色均匀涂完后用纸巾抿一下就不太爱掉色了，这个口红包装设计很好来不及找镜子的时候就用口红盖当小镜子也不错，盘点一下我的口红还缺啥颜色的再来一个哈哈哈！
小小一盒，粉色的颜色，颜色还不错，如图，我随便涂的
稚优泉的六色眼影#01真的很不错的！在网上选了很久的眼影！看了好多家！觉得咱们的眼影又合适又实惠！搞活动的时候购买的！这款眼影稍微有点微闪哦！涂上美美哒！外观包装粉粉的很少女哦！很喜欢哦！这下变美美的喽！
这根眉笔真的很不错哦！双头自动眉笔！很喜欢！参加完活动真的很优惠哦！真的很开心能买到这么实惠的东西！好东西大家一起分享吗！哈哈！外观设计包装很精美！物有所值哦！
收到宝贝真的很激动。看到在搞活动！买了一大堆化妆品！相信京东自营！这只眼线笔真的很好哦！涂上去真的好细呀！很漂亮！清纯可爱哦！眼线笔颜色易擦！很方便的！
感觉手臂太黄了，两个颜色不太明显，用白纸给你们试一下。手臂，上面的是西柚色，下面的是西瓜红。白纸上面的是西瓜红，下面是西柚色。可能的看不出来，拍的不太好。总得来说，西瓜红更红，颜色更鲜艳，更亮，比较有活力。西柚色颜色稍微深一点，较为稳重些。两个颜色都不错
亲们，看图片，漂亮吧！喜欢的话不要犹豫，在搞活动很划算的！
第一次用国货，颜色的话是姨妈色，首先是厚涂，但总感觉不够姨妈，滋润度还可以，不干，然后时间长了用纸擦了几次，发现颜色偏紫色了。最后是得鲜的姨妈色对比，可以看出得鲜的颜色更深。照片都是苹果手机拍摄原图剪裁虚化，无滤镜。
价格便宜好用，已经在京东买了第二次了还介绍给了同学，稚优泉的口红价廉实用，很好，用到现在目前没找到大毛病，貌似上色慢，尤其是粉色，要过一段时间才显粉
我买了三支总共，姨妈红的颜色比想象的漂亮，薄涂自然内敛，厚涂感觉很有气场，不错
第一次买这个牌子的，不知道怎么样呢，自己也不会化妆，试试看吧，好用再来
颜色很漂亮，图一是西瓜红，图二是用纸轻擦后的颜色，图三左面是西柚色右面是西瓜红，给大家做个参考！
很好用 喜欢? 值得推荐的 么么哒
还好吧，但是挺好用，大力推荐，好用
就是粉色嘛！和我其他西柚色的口红颜色差别挺大，不过还是挺好看，但黄皮慎入。质地没的说，超润。
物流很快，也是我喜欢的颜色，就是包装不好。我买的是西柚色的，颜色不会太红，正好适合我。
趁着双11买的，今天就到货了。很喜欢这个颜色。挺好看的。而且包装也很好看。??
一直都用美宝莲的轻唇膏，这是我的第一只口红，还不错！双十一买的，物美价廉，喜欢京东
很满意，又有粉色又有橘色，很难得的配色，试用了第二排的颜色，前3张是午睡起来画的，后面两张是晚上要洗漱时拍的，掉色不厉害，满意。
颜色很好看，比正常的唇色亮一些，真的很喜欢这个颜色
很好用，细致不难闻，，，包装也精美  镜子清晰  颜色很正  手机拍的有点变色，有活动时候抓紧买吧  不贵！！！
