https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t7972/233/3573895884/218610/1976ec7e/59f1b813N999ae4f1.jpg
https://item.jd.com/16979058328.html
韩 水仙 （ HINSOCHA ）   哑 光雾 面 口红 持久 保湿 不易 脱色 唇膏 豆沙 南瓜 色咬唇 妆 口红 学生 女士   斩 男色
66.90
1700
99
1
0
1700
10
4
东西不错
1
价格实惠
1

还不错，很喜欢！！！
听说不错，搞活动买的用劵超便宜实惠，买了一个还送了一个，太赞了，给个好评！
还可以把，毕竟便宜，买一送1，不贵
用一下，看颜色挺好看的
宝贝收到了，和想象的一样好，使用了一下颜色很正！
湿润度很好，不沾杯，很喜欢！
宝贝收到了，没想到这么快，收到货迫不及待试试，很好看，而且买一赠一，还会再光顾的。
很棒！！！！！！而且闻起来不刺鼻还有点点巧克力味道像mac一样～不过真的很美很棒昂
宝贝收到了，是正品，宝贝我非常满意，卖家服务态度很好，在京东上买东西放心无假货，下次再来。
韩水仙这个按压式口红物美价廉，物流送货速度快，店家服务态度好。颜色也不错。
收到了，感觉还不错。价格优惠。还挺喜欢的?   有需要的宝宝可以参考一下。
不错！！！物美价廉！！！活动时买的很合适！！！
一个气垫bb加六支显色度超高的唇膏。打完折竟然只要三十不到。。性价比太高了吧。气垫bb一般般，唇膏超级好看:)!买一送一还能选颜色，客服非常耐心!人鱼姬色打底画咬唇妆很好看。大家快试试!
斩男色超喜欢。人鱼姬 叠加也很漂亮。 单独也不错。 大爱啊
因为唇色比较暗，店家推荐了这款今年流行的颜色。的确挺好看的。
试了一下，感觉还可以，两支才这个价，值
口红以收到，特别喜欢搞活动买的很划算&hellip;&hellip;
看起来不错，易显色啊，两只超划算
宝贝收到了，是正品，宝贝我非常满意，卖家服务态度很好，在京东上买东西放心无假货，下次再来。
颜色不错，价格便宜，很润
宝贝收到了，是正品，卖家发货服务态度很好，我非常满意物流超快服务态度很好，下次再来。
刚收到试了下，颜色很好看，很适合自己，很喜欢
刚收到，试了一下感觉还不错，哈哈，领了券之后好实惠，快递也很给力
快递给力口红更给力，价格便宜还买一送一，推荐斩男色，显气质又显皮肤白
真的不错，第一次买，很划算也很好用，美美的，味道很淡，很喜欢
东西收到了，包装完好，颜色喜欢，赶上活动很优惠啊，很水润！
口红还不错，很喜欢。买一送一很划算很实惠，客服也很好
超美的颜色，太习惯啦！老板人也很好，好评！
颜色很喜欢，质量也不错，快递也很快哦
颜色很好看，买一送一，很实惠，非常喜欢
物美价廉，比较润，有点沾杯，不过总体不错
收到宝贝，开心，是我喜欢的颜色，抹上很滋润，很漂亮满意5分好评
还不错，感觉抹出来挺保湿的，因为浓缩就是精华嘛，重要的是快递服务态度很好，希望各位亲放心购买喽
颜色我很喜欢，使用方便，大大的赞
挺好用的，颜色挺好的，稀饭稀饭
颜色好看，喜欢，值得购买
颜色很好看，外观也很满意。
这款颜色不错，特别漂亮的
挺好的，包装完整
赠品很好非常满意
很好很强大，双十一买的，价格很优惠，简直跟白送一样，平时自己用，物流也很快，没有耽搁就送到了。
宝贝儿很棒，是正品，物美价廉，物超所值！
口红不错，有防伪码，是正品，味道也很好闻
老婆说没听过这个牌子的口红，但是在手上用了一下感觉还是可以的，还算喜欢的颜色。
买了很多支了，颜色不错，挺喜欢
颜色漂亮，不掉色，用优惠券买又不贵，原来的口红不用了，就用这款了，超赞
很便宜，九个九两瓶，实惠，但是太便宜买了又不敢用，服了自己...
这口红的感觉很惊喜呀！颜色很正，是我要的感觉，而且很实惠，赞
感觉还不错，颜色挺漂亮的。包装仔细，有防伪码。保质期三年。
现在买东西一直就认准京东 发货快 保证正品 很方便 谢谢
很滋润，还不错
还不错觉得，今年特别喜欢南瓜色，涂上好看的不要不要的！
物流超快，买的斩男色，收到后试了一下，显色度很好，也很滋润，性价比很高的！
斩男色，非常诱人的颜色呦，非常喜欢，还会在关顾的。
双十一抢购的，比在商场里买便宜多了，而且是巨好用啊&hellip;&hellip;
是我喜欢的颜色，非常满意，物流很快，给个好评
很好看的颜色，买一送一也划算哦，滋润度可以
喜欢这只姨妈色的口红，日常薄涂，厚涂有点像吃了桑葚，有点紫，超级喜欢，涂了拿纸抿一下，不容易沾杯，不容易起皮，味道挺香的
还行，不错，很好用(●&mdash;●)
宝贝收到了，很润，色正，很不错，已买过好几种色了，都很好看。
颜色很好看，感觉抹上了人也有精神了。
口红颜色好看，买一送一，简直太惊喜了
宝贝已收到，感觉非常好，颜色正，和图上的一样，是我喜欢滴
好看好看，下次还来买哦！就四个字，物美价廉，???
粉粉的  涂这很好看 不过我都是先用一个唇膏 在用这个
不错，颜色都很漂亮，朋友说好看
宝贝收到了，用了一下很好，美美的
颜色很好看，是我想要的，物流很快，很满意的一次购物
送的颜色也一样漂亮啊，大家赶快购买吧，不错的一款。
颜色还可以，和图片有点色差，总体还不错，价格不贵
便宜的，价格实惠，物美价廉
拿回家了，很惊喜，这么便宜的价格买到这样品质的口红，而且还是买一赠一，颜色也是我喜欢的。
领券买的，颜色很好，超级喜欢
宝贝挺好的，很喜欢，很漂亮
斩男色超好看唉，比较适合我。刚收到就涂上赴约啦
挺好的，用了气色很好，会推荐给朋友的，好评
包装挺好的，确实很便宜，效果需要用了才知道。
正是想要得颜色，满意
就是送过来的姨妈色口红好像有点断节，赠送的豆沙色口红却没有断！颜色还不错！就是包装有点不好！口红都断了！
双十二买的，物流挺快。宝贝颜色跟图片一样上色也好看，是我喜欢的那款，太给力了?，以后还会来光顾！
给女朋友买的，他很喜欢，也很高兴，嘿嘿
还不错，特别喜欢快递也很快！下次还会买
很好用，价格还便宜
货收到了，真的不错实惠，试了下效果杠杠滴
满意哎，很容易上色，颜色挺亮的，喜欢。
颜色挺好看的，领了优惠券买超级划算！赞！
便宜还行吧，不容易掉色，滋润度一般
产品质量非常好，活动价购入超划算。
还没用，送了一只很开心，包装挺好的，期待
商品收到了，感觉还不错挺好的
东西不错，关键是挺便宜的，用了劵
买一赠一，质量没的说，发货速度
非常喜欢，跟图片的颜色一样，漂亮！
斩男色我朋友很喜欢，适合化淡妆
收到了，很好，没失望，而且还便宜
颜色很漂亮，物美价廉。棒棒哒
宝贝很好，喜欢的颜色，很滋润
两个颜色哦 超喜欢 耶 不错
东西不错很好，而且还很快。
很喜欢这个颜色，不错，便宜
颜色好看皮肤显白超喜欢美美地
