https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t2260/124/2446434984/85710/1944a3/56d6a8e2N4913f38f.jpg
https://item.jd.com/982809.html
玻儿 （ popular ） 我 爱 摩登 唇膏 3.5 g   C32 ( 口红   持久   滋润   不沾杯   淡化 唇纹   唇蜜 ， 唇彩 )
39.00
39000
96
3
1
37000
1300
500
颜色不错
25
很好用
18
是正品
14
好用润唇膏
20
唇膏很好
15
物流速度快
19
颜色正
22
润唇效果好
15
东西不错
17
品牌好
15

买的砖红和暗红是玻儿里最深的两个颜色，本人是老年人，唇色暗，肤色深，涂了自我感觉还不错的，产品包装、色度、持久力、附着力总体产品质量都很好！特配图给大家参考。更红的是暗红，另一只则是砖红。
看起来还不错，期待使用效果
买的砖红和暗红是玻儿里最深的两个颜色，本人是老年人，唇色暗，肤色深，涂了自我感觉还不错的，产品包装、色度、持久力、附着力总体产品质量都很好！特配图给大家参考。更红的是暗红。
橘色    闲的皮肤白      但是皮肤黑的人  一定别买
还好很喜欢。我觉得价格还是很便宜的颜色也很鲜艳靓丽，总之这个价格能买到这个口红真的很喜欢很喜欢啦啦啦！我买的是碧瑶局颜色涂在了手，望能给大家作为参考。
很好用，颜色很自然，用了一个星期了，很滋润，建议购买。过两天上图。
昨天下单，今天到了！还可以的！只是有色差！
很粉个人觉得适合岁数比较年轻的，不过换换心情也未尝不可。产品本身质量很好，包装、附着力、无异味、持久度都很不错。
以前49买了只星星粉，用的还行，脱色不是很严重。色系也喜欢，所以回购。这次活动价5折买了两只，哎  很不理想，这只砖红用了没几次断了，现在都涂不敢用力了。
这款口红挺滋润的，不像之前买那款那么干，适合这个季节，物流也很快
真的好喜欢这个口红的颜色。非常的日常，非常适合学生党， 包装也很精致，很喜欢呢！~~~
膏体淡淡的塑料粉色，涂上也是唇膏的颜色。买来叠独角兽。唇色淡的用不错！饼干糖果的味道。肉肉的粉挺好。不是变色唇膏的那种深玫粉。
买的砖红色 看上去不是很喜欢 涂了之后瞬间爱上了 准备在入手一支星星橘 感觉很保湿
这个口红真的超级喜欢，才*还参加满减活动，说是砖红但我觉得更像豆沙
玻儿的口红，很致润，这次换个颜色回购。
颜色挺好上色的，也滋润！掉不掉色也还好，不吃东西的情况下！就是觉得这个颜色不是很适合我
活动半价买的还算可以。但这个上妆效果不理想，倒是不干。
以前买过一个玫红的，我觉得这款口红好用，不怎么掉色，砖红色轻轻涂好看，自然色红一点，不招摇
不是给自己的，实物看着还行，不过还是有点色差。
给媳妇买的，用的还好
以前用的恋爱粉，很适合我，这次有活动，就来囤货了，左边恋爱粉，右边砖红，都很显白，很满意。
多，快，好，省！京东???包装很好，盒子是黑底粉点的，里面也是黑底白点的，做工虽然没有善变粉红的精致，但毕竟价格便宜，也不能要求太高了！！！???，希望永远美美哒！！
京东自营，又快又好!活动价好实惠!这个色很漂亮!
一块买了两个，换着用，颜色特别正，喜欢的亲可以下单。
多，快，好，省！京东???包装很好，盒子是粉色的，里面也是粉色的，做工很精致，非常好用???，希望永远美美哒！！
颜色满分！！！！确实会显白，而且很好上色，也不费
一直用这款口红，颜色自然不夸张，保湿不起干皮。
还行，淡淡的抹上一层还是挺好看的，
用起来油油的～还不错～保湿效果挺好～就是容易掉～
很好看  同学说我涂上瞬间美了   哈哈  好开心
我买的是砖红色的，个人觉得是属于保湿类型的。
还挺好用的，也滋润。。。
本来想买橘色的，结果没货，买的红色，没有想象的好看，可能我唇色太深，盖不住吧
喜欢这个颜色，上色效果不错，用了两种不同的方法涂出来的效果，感觉不错。
之前买过这个品牌的口红，觉得非常湿润不油腻，效果不错，所以活动时又买一支
上色效果好 我买了两个色号 很好用
一直在京东买东西，基本什么都是上网买的啦！送货快，很多时候优惠力度大，那就更优惠了！奶粉，面膜，日用消费品，化妆品，电子产品，都是上京东买的，好好好好好好好好好好好好好好好好
一起买的便宜的都包装那么好，贵的反而是散的怎样理解？？？
以前49买了只星星粉，用的还行，脱色不是很严重。色系也喜欢，所以回购。这次活动价5折买了两只，哎  很不理想，砖红用了没几次断了，现在这只粉的都不敢用力了。?
第一次买这种颜色的口红，有点像豆沙色，涂上很低调很有气质的感觉，颜色和唇色很像～很喜欢，这个牌子也很喜欢～
很小一个，第一次买，打开里边居然是坏的，还好不影响使用
大爱！！滋润又显色！！！很低调又美丽的颜色！！！啊啊啊啊啊性价比高啊！很滋润再说一遍哦都不用打底啦！变成玻儿粉丝啦！
温柔的豆沙色  薄涂厚涂都很好看  不化妆也可以用  这个价位值了
刚买的时候很喜欢，用久了就感觉一般，很少用，家里还有好多只存货。。。
拆了是砖色的，很容易上色，哑光的，稍微有一些干，要配润唇膏一起使用，也很容易挂杯
颜色真的是太喜欢了，之前一直都想买橘红色的口红，这次终于买上了，价格也很实惠，今天涂了一下颜色，很喜欢，支持京东
真的很不错，京东自营值得信赖，快递速度真心赞??
还没等评价，就有一个被我媳妇弄坏了，下次再买一个
这个颜色真不错，很适合我，以后用完还来
大品牌值得信任，就选波儿，砖红色超喜欢，已经用N管了，就选这个颜色。
给别人买的，挺好的
滋润度不高，本来不起皮的嘴巴涂了玻儿反倒开始起皮了，不知道怎么回事。涂之前用护唇精油打底要稍微好一点点，这个颜色很适合肤色暗淡发黄的人，涂后感觉整个人有气色了。
一直买京东的东西，现在有了一个困惑，京东物流店铺售后是不是就不是京东自营啊，会不会有假货呢？我现在一直在看物流和售后。表示很不明白，京东越来越像超市了，好多代卖。
好像不太适合黄皮，因为太粉了，只能是白皮用，黄皮黑皮就不要尝试了，虽然咬唇粉看起来好看，但是用起来还是不太适合
帮老婆大人买的，还不错，物美价廉！
颜色很好，不沾，好用好用
口红很漂亮，颜色非常好，色度差不多，价钱也合适，属于橘红色，以前就用过，还是很润，打唇膏后再打口红好一点。
颜色很美，很好看，也特别划算，物流还特别快，特别满意
第一次买，宝贝还不错啦，和唇色比较贴近。
本人低调，很喜欢这个颜色，适合肤色暗的
好用，特价买的，很衬皮肤，喜欢的快快下手。
以前用的恋爱粉，很适合我，这次有活动，就来囤货了，左边恋爱粉，右边砖红，都很显白，很满意。
颜色好看，配送快，活动价格划算
好看，但是其实真是涂上去颜色比较浅，有点粉粉的，看个人了，可能原本就有点唇色就深点的人涂着会好点
不错。用着不错。特别显肤色。物流也特别给力。
这个颜色看起来红，实际很自然，还可以
口红颜色还行，喜欢的牌子
已经第二次购买了，很喜欢的经典颜色，很衬肤色，包装喜欢，颜色喜欢，没有特别的香味，有活动，毫不犹豫来一只
买了粉色又忍不住买橙色，粉色分层明显，橙色提升脸色明显，唯一不好就是有点易掉色
还没有用，但相信很不错
第一次在京东上买唇膏。感觉还可以，物流也很快，我是昨天晚上11点半下的。第二天下午就到了！
上边说不沾杯，其实还是沾杯的
很漂亮的颜色，很滋润，很好用，喜欢
很喜欢，是我喜欢的颜色，满意
一直想尝试橘色的口红，不错的一款，上色效果好，显皮肤白*^_^*
颜色一般吧，不干不造
用了一下，第一次买口红还可以
还可以，看着还高档，还可以，用完了再来买，京东超市，购物方便，快递小哥也得力。
还可以，在用了，同事也喜欢
颜色很好看，就死现在便宜了
这颜色和图片查的太多了，好桑心
很喜欢这个颜色，很棒
颜色很好看，保湿效果还可以，就是容易脱色，总体上还行
颜色有点深。
】玻儿（popular）我爱摩登唇膏3.5g C32(口红 持久 滋润 不沾杯 淡化唇纹 唇蜜，唇彩)
看着挺滋润，但实际觉着比较干看着挺滋润，但实际觉着比较干看着挺滋润，但实际觉着比较干看着挺滋润，但实际觉着比较干
不错的，价格实惠，漂亮
唇膏挺不错的！滋润度可以，上色也不错！满意的一次购物！
唇膏颜色很正，很好用，京东送货很快，愉快的购物
c33是我回购几次的颜色  而且不涂这个颜色我感觉整个人精神都不太好  哈哈哈  喜欢  显白显气色  也不怎么脱色  显色度高  性价比也挺好  支持玻儿~
波儿的口红挺好用的，这是第二支，暗红色很百搭。，喜欢。
不要以为信誉低的卖家货质量不好。我用我的亲身经历告诉大家，掌柜服务态度非常好。商品质量也非常不错。顶你了！
很漂亮的包装，产品有香味。感觉颜色变化不大。
正好赶上京东搞活动，自己先买了一只试用了一下效果很好，显色度很好，回购2只送给婆婆用。
发货非常快，服务态度非常好，包装特别工整，实物与原图片相符相成，值得信赖的商家及产品，满意非常满意
颜色很好看 送货很快 打！！！！！
凑单购买，还没有拆开用！包装上面灰尘多&hellip;&hellip;
非常好，分层明显，够滋润，色彩漂亮，无香味，喜欢。
质量可以，双十一也真的很划算，朋友都在用的品牌，质量很好就行！！！！！！！！！！！！！！
好看，不掉色，京东服务态度很好，快递哥很负责。
