https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t6487/211/2675754088/139930/2687c035/596587d1N84c9dc43.jpg
https://item.jd.com/13885271659.html
袋鼠 妈妈 滋芯 胡萝卜 润唇 口红 ( 石榴 红 )   滋润 护唇     孕妇 化妆品 双芯 口红   红色
78.00
200
100
0
0
200
0
1
颜色不错
1
很好用
1
唇膏很好
2
嘴唇不干了
1
颜色正
1
价格实惠
1

挺好的，颜色很漂亮
口红颜色很好看，图到嘴巴也润润的，买了很多东西，很划算还会再来
看着还不错，老板还送了胎教光盘
有点沾杯  颜色其他的还好吧。
哇，终于可以用口红啦，以为怀孕就不能用口红了，谢谢袋鼠妈妈，颜色是我喜欢的，不过涂上去有点干，配合唇膏用会好点
之前用过这个牌子其他的产品，个人感觉挺好用的，这次买的口红，非常喜欢的颜色，店家还送了小礼品，好评～
宝贝非常不错。。越来越喜欢京东了。。以后是京东粉丝了。。
东西收到了，试用了一下，不错，有需要还回来
第二支，宝贝还不错。赞个！
价格便宜，使用中感觉不错。
挺好的，打上口红后感觉嘴唇润润的，挺舒服。
宝贝可以，口红值得买，买了一堆就口红好点
挺好的，孕期唇色浅，涂上显气色好。
好用的唇膏，怀孕哺乳期都可以用的唇膏！
颜色很正，涂在嘴上也很滋润
不错，物美价廉，很满意。
还没有用，看着还好，希望合适
宝贝很滋润，不干，上色好
口红很好，老婆很喜欢。
用了，颜色挺正的，不错。
很喜欢，店家还送了两样东西。
还没有用，应该不错！
挺不错的，颜色喜欢
刚收到还没用，感觉棒棒的
送人的不知道怎么样
第一次买，一般般…
今天收到的迫不及待的打开试用了一下，颜色好看，价位合适，比商场里优惠，需要还会再来
颜色很漂亮,
挺好用，喜欢
老婆非常喜欢
宝贝到了，看着还不错，希望用着如意！
口红颜色比较深，有点厚重感觉，再淡点更润一些就更好了
产品是正品，质量不错，没有什么气味，是准妈妈放心产品
粉粉的，挺好，既润唇，而且涂上也显得人有精神?
还行～～～～～～～～～～～
可以可以，值得试一试啊
颜色淡淡的，挺适合孕妇妈**
这个口红不好用，不上色
还没有用，不知道效果
非常喜欢，挺好用
用了，还行吧！
没有想象中的红……
还行，没有想象中的那么糟糕
不错很好用
很好用
还好用
特别干，气味特别重，孕妇不适合用，建议不要买
好
好
颜色淡淡的，挺适合孕妇妈**
不错，不错，不错，不错，不错，不错,不错，不错，不错，不错，不错，不错
好
，
。。。。。。
不错喔。很好
习惯性好评，习惯性好评！
不错的不错的不错的好用啊
是我喜欢的颜色
