https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t6016/82/4066177663/203884/37c9821d/595dc8ccN130d8472.jpg
https://item.jd.com/10285256103.html
阿芙 （ AFU ）   AFU 阿芙 精油 之 吻 润色 唇膏 口红   （ 不 脱色 不 粘杯   持久 保湿 滋润   咬唇 妆 ）   粉色 183
99.00
1400
98
1
1
1300
10
10
颜色不错
4
包装好
2
味道不错
4
抹上很舒服
3
嘴唇不干了
3
颜色正
3
润唇效果好
4
保湿时间长
2
滋润效果好
2
东西不错
2

好小巧一支，183是浅粉色，007是正红色，感觉平时涂183就自然些，适合我用。007要上妆才行，因为很是很亮的红。007很润上色匀，183也不干，但是涂上有点显唇纹。送了一堆礼品。还有粘杯是没有办法避免的，润的口红都这样。
好小巧一支，183是浅粉色，007是正红色，感觉平时涂183就自然些，适合我用。007要上妆才行，因为很是很亮的红。007很润上色匀，183也不干，但是涂上有点显唇纹。送了一堆礼品。还有粘杯是没有办法避免的，润的口红都这样。
第一次送女朋友口红，这个口红价格合适，说是3-5天到，结果第三天上午就到了，速度真的没得说。而且我打开包裹之后保护的非常好没有一点损坏，还送了小赠品（非卖品哦）真的我一个男生拿到手上的感觉都兴奋了。口红我问了下气味很微妙不刺鼻。大大的赞。产品上的二维码也到得到，是正品。还送了一封信，就是信有点小小瑕疵，但无伤大雅。很开心第一次买化妆品，我还没送女朋友，不知道她会不会喜欢?，反正我感觉很好。
心心念的口红今天终于到了，人生第一只口红，味道香香的，但是没有想象的那么润，整体不错，还有阿芙家真的很暖心，卡片、赠品看起来很不错，试用装用过好用的话可以以后买来用，推荐阿芙！
唇膏超自然那种，不化妆也可以用并不显突兀，还有很好闻的香味，比较润，情人节礼物不二选择。客服超级nice，害怕唇膏在路上融掉一个劲的给出谋划策，莫名被萌到了。
比实体店便宜22元，空气袋很给力保护的没一点损伤，意外的惊喜送的小样护肤品，还有高大上的镜子，这几天正想买个镜子呢，真是不期而遇的温暖，想查询真伪加了微信公众号但是没回应，应该是真的毕竟是旗舰店，但是从大兴区发来的
还可以，有点小贵，不过送了很多东西
送人的时候才发现*有瑕疵，蹭掉了一块儿。不过阿芙的唇膏很滋润，可以省略打底步骤，用着很省事儿。就是色差太大，店家提供的图几乎没有参考价值。
先买2只，过几日再买2只，女人的?如衣裳，多多益善，搭配时装相得益彰。正用的口红有25只，囤的有十多只，贵的便宜的都有，关键看色泽，经常调配两三种口红混涂，效果佳。
闻起来很香，玫瑰香味很好闻，就是太小了
超赞啊，颜色很不错，一打开一股玫瑰精油的味道，很滋润，大爱阿芙ヽ(*´з｀*)?
口红不错，味道好闻，很滋润，包装也很有质感。
第一次买阿芙，之前一直听朋友说用着不错，抱着试试的心态，收到货后，首先包装挺好的，打开有精油的味道，有防伪码，一看就是正品，希望有好的效果
淡淡的香味，挺好用，夏天用这颜色不错。客服态度很好哦，多谢果果
阿芙的口红抹在嘴上就是湿润，鲜亮，这个颜色太适合我了，口红的质量很不错，店主还送了小赠品，很喜欢，下次还购买阿芙的口红?，好品牌。
卖家很好，送来第一支断了粘盖了，询问说是不是可以申请售后，售后很爽快，给寄了新货，比心～口红外包装很简约好看，淡淡玫瑰精油得味道，颜色很好看黄皮可用～
很滋润，抹上不会干燥
两支口红蹭上满减和签到券非常给力，而且送了挺多赠品的，粉色是一时兴起买的，原来差点183，但是觉得183太粉，200好一点，估计379更好吧可以地区没货，以后希望有更多颜色
收到了，感觉还不错。香香的，送了什么提亮液和卸妆水这我都不认识，哈哈哈哈哈哈哈。包装也很不错，充气袋防止口红守挤压。不错
味道不错，就是还需要涂油。
一如既往的支持阿芙，现在有活动赶紧囤货
这个是在专柜试过色才买的，感觉跟专柜颜色一样，精油味很浓，可以作为大红的选择，容易上色，而且叠加了满减比平时实惠很多，买了两只应该够日常了。希望以后有更多颜色选择
我对阿芙的口红真是真爱?以前买了007和183颜色，很好看，单色搭配都好看！不涂唇膏也不干，还有花香的清香味，这次入手347豆沙色，看着图片挺好看，但实物比图片颜色要淡，涂上之后几乎看不出来，像裸色一样，在阿芙家购物最不满意一次?
不错，颜色好看，玫瑰香，比其他品牌质地柔软，特滋润，值得推荐。会再买。
我不知道别人是否喜欢，反正我是特别喜欢这个颜色！涂出来的效果看图！
真的不会粘杯，也不掉色，可是滋润度还是欠缺，我是很干的皮肤，但是配合阿芙精油唇膏打底，之后在用这个就好了。颜色我也很喜欢，粉粉的。因为不喜欢拍照，所以就没有嘴巴上色的图片?
非常接地气的颜色，我喜欢
不错不错，有一点香味，颜色涂上去之后很自然。
带点粉色，不过很好看，买一送一实惠！
之前在专柜买了一支，感觉好用。这次在网上买了还担心不好，回来比较过，一模一样，以后还会经常光顾。
我对阿芙的口红真是真爱?以前买了007和183颜色，很好看，单色搭配都好看！不涂唇膏也不干，还有花香的清香味，这次果断入手001，低调的姨妈色一点不张扬，花香味自然清新，满意～
首先产品很好，不多说。其实不缺面膜和?，再次购买纯粹是为了补偿商家上次多给了赠品，商家有情我就有义，不可多占便宜。试用装用得好就会继续购买大瓶装，商家聪明，我鼓励智慧挣钱。过两天还会捧场，当礼物送给朋友和家人，毕竟包装也好，设计精良的印象没跑，德式风格，简约硬朗的时尚，合我眼。
颜色有点淡 很滋润 淡淡的香味 赠品很多很喜欢 阿芙就是好
橘色涂出来，显得红，也不错，喜欢化妆的美眉涂了更美！
这款颜色偏粉红色，挺滋润的不干，但是我感觉不太适合我这个颜色，下次选款别的色号
好用 第二次买了，活动买实惠
阿芙是疯了么…收到货好大一箱，拆开之后发现送了好多赠品，图片上右边4样是我买的，左边的瓶瓶罐罐包括面膜和毛巾全是赠品…宝贝包装都很精美，看得出卖家的用心，口红打开后有淡淡的玫瑰花香，很喜欢
很好用，很好用，很好用，今年双十一买的全是阿芙的
东西很好用，送了好多贴心的小礼物，谢谢老板老板有心了
皮肤过敏六年，一直使用医用保湿膏，今年八月份开始使用阿芙产品，不但没有过敏，还逐渐修复了过敏皮肤，好开心！
是我喜欢的牌子店家很贴心还送了好多赠品，会一直支持
第二次买了，色正
色彩不错，有一种玫瑰香，喜欢
这个还行，没有275趁肤色
很滋润，还没有看效果。
有淡淡的香味，很喜欢，迫不及待的拆开了，下次再次购买
搞活动买的很划算，颜色可以，买了两个送闺密一个。
包装好，发货快，阿芙家的东西很好用，多次回购了！这是这次无任何赠品，有点遗憾！
包装很棒，小小一只唇膏，包装很用心，还送了很多小礼物～
以后就用阿芙的啦，非常好用！
颜色我超喜欢的，不干挺滋润的，粘杯还算正常
用了cc跟? 很满意哦
买了很多东西，口红不错，试用过，然后买的。
特别滋润，颜色多，所有的护肤品和彩妆都买的阿芙的，这个牌子真的不错，一次买了两支换着用
刚收到，物流快，很好用，超值超喜欢！
颜色很好看 好喜欢 是正品?
大红色很正，粉色的应该适合肤白的人。挺滋润，滋润的东西就不可能不粘杯了。总之很满意，商家送了些小样，精质，以后会再光顾！
东西很好也很喜欢，就是出库太不给力了，太慢了
第一次买，试试再说
不错，商家还送了试用小礼品
看了很多品牌，还是这个靠谱，打开用了，感觉不错，还想要继续买几个别的色，就是价格，双11卖60现在199减50.感觉水份好大啊
淡淡的香味，颜色适合年轻女孩！
一直用阿芙，官网应该也很放心。
颜色正，香香的玫瑰味，含有精油，润而不腻，好评，还有小赠品！
刚收到，还没用。送了很多东西。
买了阿芙家两款精典色号，浓郁的玫瑰香气。一只自用，一只送人。喜欢！
用了一下，超润，颜色好看
物流很快  随意选的色 很喜欢  很滋润
喜欢的妹纸赶快下手吧，赶上活动买了好多，是我喜欢的牌子会一直支持
使用了一下，口红颜色颜色挺好看的，而且送了好多东西，以后就认准阿芙了
卖家包装的很好，还送了小礼品,焕白亮彩调理液，还有卸妆油，还有一张卡片挺好的.
不错，就是有点小，客服也不错，赞，，，，，，，，
味道可以，颜色比较淡，刚好用
收到了，还没使用，不过应该还不错。有点小不开心的是，我买了两只，赠品没有评论里晒图的多啊，不知道是不是我参加了618活动的原因？
第一次买阿芙口红，抹上好滋润有点淡淡的香味这颜色是我想要的，提亮肤色，以后就买阿芙了。
同时买了183和105，183颜色挺好看的，玫瑰色，105就太艳了，是橘红色，都挺润的，不干，说实话沾杯，不过值了
满意，颜色很喜欢，也挺滋润的
喜欢这个颜色，上一只被孩子玩报废了，心疼坏了，我用的时候还是要涂一层唇膏的，不沾杯是不可能的，但是还是喜欢。
没有收到货呀，空的，空的。
真的很棒，一收到就涂了起来，颜色很自然，很滋润，味道也好闻，淡淡的清新的味道，值得购买。
爱上阿芙～每次都买一堆～很润～
很舒服，淡淡玫瑰香，挺润的，就是太小一只了。
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
买了两只，颜色很漂亮，跟之前在柜台买的差不多。
我是冲着不沾杯来的，但是，很失望，和其他唇彩一样粘杯，润和上色程度还不如美宝莲那个精油款，近些年买了很多啊芙的产品了，这是第一次令我不满意，啊芙要买改进产品，要么把标题宣传改了！
一开始用觉得太艳了，后来只涂下唇，然后抿来，颜色很适合平时用，很持久不易沾杯。
挺好的，之前买过一只正红色，又买了玫瑰色，颜色很饱满很粉嫩，少女色很漂亮！而且也挺滋润，就算不涂打底唇膏也不会干！适合春天的色彩！
谢谢了很喜欢谢谢店家很喜欢
会沾杯哦，没有百分百不沾的吧，感觉还可以，有精油味道很好闻，颜色比图片深
口红不错，味道好闻很滋润。
不脱色，不粘杯，是在逗我吗？不要太容易脱色和粘杯了，虽然如此，但是很滋润，而且颜色很漂亮
口红确实不错，很滋润，第一次用阿芙，体验很好。谢谢赠品！不过建议偏黄的妹子口红颜色可以大胆一些，正红会更显白。
颜色很漂亮，很喜欢！做活动买的又不贵，很划算，喜欢的小仙女们可以试试哦！
大红色很正，滋润度好，满意！
一直喜欢阿芙的东西，这次购买优惠量很足，用着很好，口红味道特别香
阿芙的老用户了，这次活动也继续支持，发货快，包装精致，好评！
心水已久，用了还可以，味道也可以，就是稍微贵了点，不过用着不错还会回购
很不错，是我喜欢的味道，护肤品也用的是这个牌子，如果颜色有南瓜色裸色就更好了，希望店家推出新款
京东上面买方便很多，物美价廉的，值得信赖！
口红超级好用，不用唇膏打底都很润，颜色也很正，喜欢！
