https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t7642/150/635106118/36681/291116d0/59955982N477ac01e.jpg
https://item.jd.com/3332935.html
托尼 魅力 （ TonyMoly ） 甜蜜 之 吻 唇膏 RD03   3.4 g （ 唇彩 保湿 滋润 唇膏 口红 ）
67.00
1700
98
1
1
1600
10
10
颜色不错
2
味道不错
1
好用润唇膏
2
抹上很舒服
2
颜色正
2
润唇效果好
3
东西不错
2
滋润效果好
2
价格实惠
3
还可以
1

据说是YSL12号的平价替代色，确实非常平价，颜色漂亮，虽然上色一般，多涂几层就好了，滋润度不错，持久度差点，但是考虑性价比，真的非常不错啦，喜欢。刚刚香港回来，YSL免税店295港币,收了14/16/46三色。
第二次买这个牌子的口红，颜色很正很漂亮，评价
持久度一般
很滋润，颜色没那么浓郁，擦一层很自然，和娇兰344比较像，感觉买重了，白纸上，中间那个颜色就是
跟风买的，表示一点都不后悔，颜色太好看了，ysl圆管12的完美替代。质感不错，很润，持久度也还行，满减价格很实惠。
味道香香的，特别滋润，但是持久度真不太好，要多涂点才会上色。价钱和质量成正比吧。
颜色很好看，很滋润，物美价廉
颜色真的好美，很滋润，活动家买的超级划算
还好我买了这个，颜色特别漂亮，涂上之后很滋润，幸好买了这个，之前在谜尚和涂酷三个之间犹豫了，其他两个是唇釉，这个是唇膏，比较实用。很喜欢，味道也好！
颜色很好看，包装也不错，特别喜欢
这款是很水润的红色系 颜色不太饱满 可能是太水润的关系吧 冬天还是哑光的会比较好一点的 水润的可以留到夏天用的
应该要等京东搞活动才买的，还一下买了两只，好看是好看的，但搞活动买的话，会便宜很多的。
降价通知好评，物流好评。口红颜色很好看，深唇色涂起来也很自然，就是那种看不出来涂了但是气色好了哈哈，真的是直男斩。买起来！
还没开始用，京东自营物流一如既往的给力，唇彩自身包装一般，行家自己看吧
第一次买眼线膏，有点不会用，刷子很柔软，我试了试，本来手残党，画的有点失败，看到评价都不错，抱着试试态度买了个应该慢慢就可以了！
颜色很漂亮，据说是ysl的替代色，物美价廉
凑单买的，买回来才知道是ysl12号替代色，很惊喜了！我用ysl会起皮，这个却不会，很滋润，持久度一般，适合上课上班的颜色，喜欢喜欢。橘调红色，适合黑黄皮哦
很好，很满意，非常划算，京东的服务好而且物流很快，第二天就收到了，好评。很好，很满意，非常划算，京东的服务好而且物流很快，第二天就收到了，好评。很好，很满意，非常划算，京东的服务好而且物流很快，第二天就收到了，好评。很好，很满意，非常划算，京东的服务好而且物流很快，第二天就收到了，好评。
颜色挺正的，感觉还不错
这个经常使用先前的已经用差不多了备上一点，这个在京东比商场价格低很多
颜色很好看，很滋润，我是黄皮，打开看到的时候以为涂上嘴会不好看，但是还不错，元气满满，我本身嘴唇很干很爱起皮，这个就当唇膏用了。和气垫还有腮红一起买的，满减而且用了白条券，最后是九十六，应该是最优惠的买法了。
很滋润，颜色也很棒棒哒，味道更是棒棒哒，很喜欢很满意的一次购物，白菜价的好产品。
不愧是ysl斩男色的平价替代，颜色真的好美好美好美啊！
口红的颜色非常满意，滋润度也很好，有点淡淡的樱桃味道，因为是晚上，但是颜色还是感觉蛮好的。
包装不错，送的也挺快的，给老师的教师节礼物，希望能喜欢
色盲，色买重了，将就，好在非常滋润。
特别好看 跟ysl圆管12很像 很滋润
眼线膏很好用，一下子买了好几个画在眼上很显色，不容易脱妆而且很好卸妆，水淋到上面，不会掉色
收到后迫不及待的试用了，很滋润，颜色好看，并且香味也不错。
很滋润，颜色很正，喜欢。物流也挺快的，不错，以后还要买，
涂上感觉还不错，挺好的。
我见过的最润的口红之一了，颜色也很没
是正品啦 建议购买 趁双十一有优惠
好看哦，水红色吧。涂出来真的有果冻的感觉
味道，就是口红味&hellip;我拿到手全部拧出来再拧回去，边上会刮掉一层&hellip;我以为是化了放冰箱冻了一会拿出来，拧出来拧回去还是会刮掉一层&hellip;
颜色吗，看图，就这种，颜色不深，挺淡的，涂在手上很容易擦掉，持久性我感觉应该不会很久。两个图的颜色都没有＋滤镜美颜。
还没有使用，日期新鲜，价格划算
送老婆情人节的小礼物，日期很近很不错
凑单买的，颜色很好，不结块，很喜欢
刚收到，还没有用，用过再追评，这点东西花了八百多大洋，还好有活动，不然是不好剁手的，特别给快递员赞一个，每次都送货上楼
颜色很喜欢。还没用。
颜色还不错，价格亲民，信赖京东
韩国化妆品觉得不怎么样
还不错哦，蛮滋润的
超级快！！！爱死京东
超级好用，用上很滋润，物流就不用说了
很好用，非常顺滑，虽然是眼线膏但是能画出很细的眼线，比眼线笔更容易控制，不晕妆，种草很久了，的确是很好用～不太会画眼线的人推荐用这个，眼线液比较水控制不好很容易抹的到处都是，这个就不会～
偏橘，滋润，淡淡的橘红，不是我要的红，不过搭配别的还可以，薄涂很日常，重涂就有点怪，可能我太白了，感觉特别不自然
看到同事用这个颜色很好看，同事说与ysl斩男色最接近，就买了，颜色真的好看
第一次用眼线膏，不过觉得比眼线笔好画，轻轻一笔上去就很浓了，眼线笔画的好痒～图中眼线画的很细，不太明显～不过天气冷了也不知道会不会晕，之前用眼线笔晕的还蛮厉害的。
可以说是很好看了！！！很滋润，感觉还是买日常色才不会出错_(:з」&ang;)_
淡的是托尼魅力，深的是湿又野，唇膏口红的显色一般，但是比较润，总体来说不错。
12号的替代色，右边是12号色。左边是这个口红的颜色12号色，颜色稍浅一点。还是替代不了哦
颜色很好看的！！ttt都买不到！京东买到了，棒呆了！配送块！正品。
还不错，挺水润的，颜色跟ysl12还是有些差别，不过也挺好看的。
收到啦～颜色感觉还不错，但是跟ysl比较颜色还是有点差别～毕竟比较便宜咯～性价比高
今天刚拿出来看了还不错啊 第一次买他们家的东西 一次愉快的购物 可以考虑再次购买
据说是YSL12替代色，但是我觉得不是特别像啦，不过这个颜色也很好看
唇膏质地很润，颜色好看，有水果香味，显色度一般，薄涂日常，总体而言值得入手。
颜色好看，也很滋润，就是不怎么持久，不过滋润型的基本都这样吧
很好，是很喜欢的一支口红，很滋润不会显唇纹，京东活动的时候买的很便宜~~~
挺好的 这是ysl12平价替代 终于入手了
喜欢，一起买了两只，满减非常划算，另一个是欧莱雅的珊瑚诱惑
颜色真的超级棒，不化妆也能用，超级滋润也挺显色的，
rd03号称是mac chili的评价替代。非常好看的红色。而且很润，mac太干了。
很好，用着非常好，东西质量非常好，下次再来购买，正品！
颜色特别好看，京东物流超级快，是正品，喜欢的小仙女赶紧下手吧
京东京东京东京东不能再给好评没有不能再给好评啦&hellip;&hellip;金好评不能再给了，东西也买也贵，运费也夜来夜高??、京东京东京东京东不能再给好评没有不能再给好评啦&hellip;&hellip;金好评不能再给了，东西也买也贵，运费也夜来夜高??、京东京东京东京东不能再给好评没有不能再给好评啦&hellip;&hellip;金好评不能再给了，东西也买也贵，运费也夜来夜高??、
颜色可以，味道很香，但是涂上去很干，颜色很容易没了
颜色挺日常的，不过口红管转起来有点松还有点晃
味道淡淡的   不会晕染   很好用
挺好用的也好看。最不满意的就是好多秒杀的东西上面都写所选地区暂时无货。价钱恢复了就有货什么意思？亏我还是京东的铁粉。介绍那么多顾客来买。以后会考虑，或转。
凑单买的，不过真的很好用，用完还会在考虑的。
真的很润啊，但是颜色没有那么深，不过我也很喜欢啊
1.质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
2. 质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。
3．不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。
4. 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆
跟代购的对比照，感觉不到有啥差别，涂上去也很显色很润哦！味道也是一样的，就是包装不太一样京东的包装盒上还有中翻译。补充下，活动价二十九很划算
上色一般般，但是颜色很漂亮，持久性也一般
还可以，挺滋润的，颜色也很美丽跟日常
有点像西柚色，还不错。很润，比较保湿
每次都是一箱，真是败家，哈哈哈
挺润的，就是味道有点点怪怪的～
东东很好，推荐大家，大爱京东
17年的  送朋友的  没试
不是太显色，粉粉的
感觉还可以。
颜色不适合我，持久度不够
挺润的，买不到ysl12就先买个平价代替吧哈哈。
这款眼线膏真是手残党的福音，超级好画，不过我眼皮比较油，目前还没发现哪款不晕染的，这款能坚持到下午，总体效果不错，趁活动入手真的很划算，京东的物流也很棒。希望以后经常能搞搞活动。
很好看就是嘴唇比较干总起皮
东西到的好快，迫不及待试了口红，非常滋润，颜色比较喜欢，物美价廉&hellip;&hellip;
第一次用这个牌子，希望好用！包装还不错！赞一个
好用 不晕妆 手残党的福利!!就是第一次打开的时候有点困难...太紧了
东西还不错，颜色也挺好的。京东物流真是快啊。
颜色还行，有点亮闪，味道个人不是很喜欢，有点太浓的感觉~不过拍照好看
好评好评好评好评好评好评
活动入手，超级便宜。用了之后超级喜欢啊，滋润，上色。虽然说不能跟ysl12比，但是价钱美丽啊。29再满减，简直不要太划算。满意
这个刷头超好用，眼线膏还行吧，内双的会有点晕染。
这个是凑单买的，意外之喜。颜色不错，质感也不错。
使用方便，容易上色，不晕妆，不脱妆，好用
我的唇色深，适合涂这种色号，唇色浅的妹子涂也很显气色 好看(?&oline;? ?? &oline;??)
还没用。看着不错。颜色可以。
说是ysl12#替代色，入手试试。色泽还不错，味道一般，跟平价润唇膏差不多，应该就是普通油脂成分。只追求颜色不追求品质可以入手。
