https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t5794/348/9186157774/261523/544f42bb/5983d926N8dbe7452.jpg
https://item.jd.com/14809782843.html
【 第二支 1 元 】 【 第三支 0 元 】 ROSEBIRD 马油 口红 不 掉色 不沾杯 持久 保湿 滋润 防水 唇膏 女士   11 # 砖 红色
69.00
8300
98
1
1
8200
50
40
颜色不错
1
物流速度快
1
是正品
1
抹上很舒服
1
颜色正
1
润唇效果好
1
价格实惠
1

亲，收到了宝贝，试了一下很好我喜欢这颜色，给好评送的礼品很实用?????
我特别喜欢买这些口红，每次想买的颜色都有色差，越是不一样，越想买到自己的颜色，所以这样周而复始的买了一大堆，自己觉得这辈子都用不完了，但是这个习惯还是改不了，还好价格非常便宜，每个牌子的颜色都有色差，每个牌子叫的颜色也都不一样，看看这次的颜色是不是我想要的，反正一分钱一分货，不好也正常，如果好当然就是惊喜了
口红很不错，包装精细，也上档次，颜色漂亮，易上色不易脱色，总之感觉挺好的，这么便宜还有小赠品，还会再购买！
第一次在网上买两个口红?不过试了一下还可以，就是稍微有点味道，颜色、保湿效果还可以，送了两个小礼物喜欢。
目前为止所有口红里最喜欢的一支，什么阿玛尼，妙巴黎都弱爆了，这款不管是上色还是滋润度都很好，又显白，非常满意的一款口红，一点都不输大牌
好！用着不干，就是南瓜色有点干，很实惠，东西不差
今天刚收到，迫不及待的打开试用了一下，说实话，很棒，变色的比其他款式的更润！总体真的很不错，物美价廉！本来是为了买来玩玩，没想到非常不错，比1.2百元的都好
这个口红真的有给到我惊喜，上色很好，也很滋润，不会很干，很好推开涂一层就够了
口红看着很不错 价格实惠 颜色很正 中通快递小哥晚上9点多还送过来 真敬业
太满意了，过年用的那些口红都被我扔一边了，都太干了，这款真的太满意了，颜色好看又滋润，而且很百搭显肤色的，比我买的卡姿兰好看多了！包装质感也是很好，真的不输大牌！
口红质量不错，买的很划算，选的颜色很喜欢，很满意的一次购物。
口红质量不错，看起来挺上档次，选的颜色也很喜欢，比较满意的一次购物。
口红质量不错，选的颜色很喜欢，很满意的一次购物。
宝贝很漂亮，还有两个小礼品相送。
超级超级超级超级超级喜欢！特别滋润，而且颜色也选的好看！没什么味道！特别满意！推荐购买6号色！真的很显白，很滋润保色较持久。大爱
口红?着色比较容易，可以再体会几日，商家还送了小镜子和唇刷。
口红很喜欢哦，颜色真的很好看呢。看着膏体感觉很暗的颜色，但是涂出来特别的好看，不输大牌，满意！
颜色很正，跟图片上一样，很满意的一次购物。下次还会来欧
身为女皇就奔着女皇色去的，但是到手穿着睡衣就迫不及待试色各种意料不到完美，我一个口红控各种大V种草的都有很多但是这个真的是黑马啊，颜色薄涂百搭自然厚涂性感！而且涂完后几个小时一点也不拔干（很多大牌也不可能做得到），估计得多买几个备着天天擦太费
宝贝收到了，颜色真的很好看，我承认我很败家，但因为这点老公也对我很好，嘻嘻~~女人就是要对自己好一点，大牌的口红我也买。但是相比之下还是喜欢这个色。复古女王色。刚好又快过年，这个颜色很喜庆，又显肤色，而且还很滋润，我那些大牌都要加润唇膏才可以，但这款不用，我会介绍朋友来买的，我那些朋友也都是用惯大牌的，这款真是不输于大牌！第一次写怎么多的评价，服了！
总体比较满意，物流很快，客服也耐心，口红很好，很润不掉色也没有出现膏体断的情况，好便宜！
不干，挺润的，颜色漂亮
很满意的口红，也很滋润，之前买的那些不是很干，就是颜色货不对版，这个真的很显肤色，超级喜欢
买了3支，感觉不错，就是物流有点慢，还送了礼物，谢谢
宝贝已收到，太划算了，3支70元，质量扛扛的没味道
收到货咯，很不错。不掉色
颜色很漂亮，不沾杯不掉色很好用。
东西真的好，比我一百块钱买的都好，好滋润，美女们可以放心购买
颜色很适合，价格也很满意。
颜色很正，非常好，就是有点干，和01号配合使用超好，感谢卖家的小礼物，非常实用
和室友一起买的，超级好用，优惠划得来，各位美女小姐姐值得拥有
价位在这放着，70快三只，和打牌是比不了，但性价比还是不错的，推荐
口红收到了，试了试，不错，颜色很正，很喜欢，很愉快的一次购物！
宝贝收到了，特别好，很满意，是我要的颜色，还会再来滴哦！
喜欢 颜色纯正 不脱色 这个价钱能买到这个宝贝值
和图片一样颜色，超显白，涂上美美哒～
包装蛮漂亮的，店家还送了镜子，不错哟
不错，物有所值，我非常喜欢，下次一定再买
喜欢，这个颜色很好看，真的太喜欢了
这个颜色很适合冬天用  买来送朋友
包装漂亮，刚收到还没用，过几天在评价
颜色很满意，三支很实惠，满意！
宝贝收到了，包装真的不错，口红很滋润，很好上色，比较自然的，颜色很好看，不显唇纹，不用打底也不干不起皮，外壳小巧玲珑，方便携带，物流很给力，和卖家描述的基本一样，宝贝一到手我就试了
真的真的超喜欢，颜色很鲜艳，同事都说好看，我一次性买了三支，每支我都好喜欢???
挺好，丝绸感没有迪奥的强，但是颜色真的特别好，喝水直接说不沾杯有点扯，因为我涂的厚，但是已经很不错了，还回再回购，特别是绝代风华的这款，太喜欢了，我随身携带，这是必备品。有三支是这个品牌，价钱也是相当的亲民
颜色好看，很满意的一次购物
宝贝收到了，不错我很喜欢，包装很精细，色易上不易脱，感觉挺高尚的，下次还在你家买?
颜色很好看，特别喜欢
和南瓜色混着用刚刚好
颜色很正挺好的?！！！！！
赶上活动一下买了三只，正是喜欢的种红色，涂上后细滑，口红透气好，太划算了。
超级好看，而且很喜欢这种感觉的口红，不干也不油，很好看的色号
橘米色真的超级红！魔幻粉和南瓜色揉在一起竟然还不错?然而涂起来并不滋润还有点卡唇纹
刚收到宝贝，好喜欢，价格便宜，*三支，超划算，还有小礼物，包装完美，物流也快
看起来很上档次，绝对物美价廉、用过以后还没有让人受不了的味道！
非常喜欢，颜色正
物有所值，满意！
艳色粉粉的，和南瓜色一起也很好，不容易掉色，喜欢。
非常好看，而且色泽我非常喜欢，老公说了有了它我更美了
包装精美 和图片一样 搞活动买的很实惠！
包装精美 和图片一样 搞活动买的很实惠！
显的肤色很白，非常滋润，相当满意的一次购物
最满意的?之一，颜色正，滋润度高
收到了，颜色很正很喜欢，值得拥有?
颜色很亮，物超所值还防水。好评好评！
比较自然色，和闭月羞花一起更好看。
还不错  同样的款式 在外面买要68一支
价格很优惠，看评价都说比较润才买的，但是对于我来说不够润，因为我皮肤属于比较干的，而且嘴唇也比较干。颜色涂到受伤大家自己感觉吧。南瓜色挺正的，适合白人涂尤其得化妆涂好看。
艳色很漂亮，和南瓜色一起也好看
颜色很适合我 涂起来挺好看的
最初抱着试试看的态度，今天收到货，迫不及待试了一下，超乎自己的想像，太棒了，颜色正还滋润价格超实惠，还会在光顾，谢谢店家的小礼物，祝生意兴隆，五颗星。
包装精美 和描述一样
不错滴颜色喜欢
物流很快，当晚下单第二天就到了，口红不错，涂上去很滋润，而且也不容易掉色，就是小支了点，买套装很划算，老板很贴心还送了很多赠品。
价格很优惠，看评价都说比较润才买的，但是对于我来说不够润，因为我皮肤属于比较干的，而且嘴唇也比较干。颜色涂到受伤大家自己感觉吧。
宝贝收到啦，看包装就知道不会差，真的很精美，可惜我不是送礼耶，自己用着很不错，准备朋友生日送支给她，颜色我很喜欢，涂起来很滋润，不是那种干干的口红，不容易脱色，吃了点零食也没怎么掉色，非常好上色
口红实在太漂亮了，从包装到外壳再到膏体，都媲美我以前购买的两百元左右的。&nbsp;膏体细腻，涂抹在嘴唇上非常滋润，但有不会油光光的。色泽靓丽，遮盖力佳，持久度也ok
宝贝收到，颜色漂亮！滋润保湿！以前用的都是这个牌子的，包装大气高贵！抹过口红后，整个人都有精神，显得脸颜色特白特好看！同事们都相中了，准备下单！物流很快，必须好评！
物流速度真的很快，包装的也特别好！宝贝到了很不错，颜色也是自己喜欢的颜色，涂起来很滋润，送的小礼物也很贴心！他们家的宝贝经常用！都特别超值！
买了好几支不同颜色的，比较喜欢这家口红的颜色很自然，素颜也完全hold住，而且比某些大牌的口红要滋润要自然，持久度也不错，我是口红控，挑挑捡捡一大堆，还是比较喜欢这家买的，虽然便宜，真的不错
和图片一样，没有色差，但是我还没有用，希望效果不错，谢谢老板送的礼物
颜色都特别喜欢，就是04号尖尖有点磕碰了。不过不影响。满意
唇膏很好用，滋润效果持久，颜色漂亮，是正品，不错!
哈哈，蛮好的，是我想要的颜色，价格也很实惠。不错哦！喜欢的亲可以购买
非常好用，很滋润，延展性不错的，颜色也漂亮。好评好评。我很少写评价，除非是东西太好或者太差了，很显然这口红并不亚于大牌，也比较容易卸，唇部卸妆水擦过以后，用化妆棉沾点温水把擦下就很干净了。
口红不错，有轻微掉色，唯一美中不足的是使用后会有一层白白的东西
质量不错喜欢
昨天收到的，还没有开始用这个颜色，但是看着颜色很正，挺不错的。
东西收到了，外观挺漂亮的，颜色也很适合我，很喜欢，下次还会光顾。
还行就是太干
口红挺好的，颜色很自然，涂上持久性还可以，不沾杯，不干，价钱划算，包装完好，京东商城送货速度也快。好评！
口红收到了，买给妈妈的，他很喜欢，效果也很好，好评
这个颜色很好，水润水润的，好评！没有买错，值得购买哦！
特别适合日常不化妆用，学生党的话用这款准没错拉！特别测试了哈沾杯情况，其实还好拉，,口红涂上去以后我喝水什么的都不会粘着杯子上，可以保持好久,颜色超级喜欢，关键是还挺滋润，又自然
颜色都对  感冒了闻不到味！买家应该把不掉色改成掉色
宝贝不错，包装精致，物流给力，支持京东！！
宝贝不错，包装精致，物流给力，支持京东！！
宝贝不错，包装精致，物流给力，支持京东！！
这个颜色还不错，买过一次，挺好用的。
老婆说很实惠，很好。
