https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t2671/98/2416849457/221227/a3c8e914/57637546N8d326cd5.jpg
https://item.jd.com/10424373206.html
【 第二支 半价 】 液体 水润 透明 唇彩 唇蜜 口红 不 掉色 不沾杯 唇 釉 保湿 滋润 唇膏 裸色 持久 补水 上 色   05 # 慕斯红
39.00
2500
97
1
2
2400
30
50
颜色不错
192
很好用
104
嘴唇不干了
75
好用润唇膏
72
抹上很舒服
144
颜色正
151
东西不错
73
滋润效果好
86
味道不错
83
润唇效果好
72

真的很漂亮 比较持久吧 一天一次就够了
真的超棒的唇釉，不干，涂上去很润，显白。最主要的是持久度很长，价格还那么优惠
第一次拍它，当收到货后就迫不急待的用上，和描述一样，保湿，滋润，持久！赞一下！
收到快递马上迫不及待打开试色了，颜色正很赞，非常滋润
第二次购买了，上次买的橘色很不错，水润不易掉色，很好喜欢
颜色太漂亮了，很适合我，而且很显肤色，真的太喜欢了，发货速度也很快，真心不错
宝贝收到了，很喜欢。唇彩很滋润，颜色也好，擦上后看起来肤色都好了许多。有提亮脸色的效果呢！
唇釉外形挺别致，颜色超级美，一点都不油，很自然的一款，很显气色
第一次用唇釉 感觉很好 颜色超级美 还不掉色 重点还显白 妈妈也说好看。准备过一阵再入手一个
唇釉收到，非常非常非常满意，蜜橘颜色真的很漂亮，涂上润润的，有光泽，唇色本身深的，可以稍微多涂一层呢，美美哒，下次再来
口红非常高大上，颜色嘛，还行吧，挺滋润的
东西收到啦，超级漂亮，涂起来润润的都不用涂唇膏，颜色很显肤色，超爱，也挺好配衣服的，这个颜色会显得很乖很乖，超赞
东西收到啦，超级漂亮，涂起来润润的都不用涂唇膏，颜色很显肤色，超爱，也挺好配衣服的，这个颜色会显得很乖很乖，超赞
找了好久才这个颜色 涂到嘴巴上特别漂亮 润润的 以后还来 物超所值
二天就收到唇釉了 粉色的简直少女心砰砰砰的
色比较饱和，薄薄的涂一层就好了，水润不易掉色很喜欢
这款唇釉颜色效果不错，比口红还好用，涂上滋润一整天好喜欢
包装很好，用来打底之后涂上亮油效果更赞。颜色也很新鲜
我买的08色号颜色很正很好看。光泽度很高很水润。包装也很高大上呢
不掉色不沾杯，还保湿滋润好喜欢
买了两只，吐槽一下快递，发的韵达快递，不是京东，没有送货到门，而且去韵达取件还得收费，所以感觉不是很好，另外，产品的话，不知是不是不太适合这种唇釉，有想过退货，但是需要自己承担运费，就留下了，反正不是很愉快的购物
唇彩非常好，颜色也可以，而且挺滋润的很好用。可以轻松打造出咬唇妆，很喜欢么么哒！
这个上色特别好，一笔下来嘴唇就满了，美美哒。
颜色很正的 涂起来也很湿润不会干 有点淡淡的香味 特别喜欢！
东西好，价格实惠，值得购买
颜色非常漂亮，涂上去很显白，真是约会必备神器！！！
从来没买到过这么烂的唇膏，你是不是拿过期的给我的，我就不知道这么多好评咋来的？大家别上当这唇膏10块钱都没人要
瓶子造型独特，很漂亮，唇釉很滋润又不油，而且上色很好！
唇釉易上色显得气色好，一小支可以用很久，很划算
涂起来挺漂亮的，一天下来也没有掉色，特别好
超级好看的唇釉～～～～好显色呀～～擦出门超级有气色的 ！好喜欢！
这款颜色很好看，涂了很漂亮，持久滋润很喜欢。
唇彩好水润，颜色也还可以，赞一个吧！
用了颜色挺好的，颜色很漂亮一点也不干
包装很好，用来打底之后涂上亮油效果更赞。颜色也很新鲜
颜色很赞，非常衬肤色。
颜色很好看，很喜欢，也不掉色，姐妹们买起
包装很缜密，颜色也还不错
物流很快，东西很好，喜欢，好评。
非常喜欢这个颜色，清爽自然，不沾杯，下次还来&hellip;&hellip;
涂在嘴唇上很滋润  很喜欢 介绍给朋友了
哎呀，东西太好了，女朋友一收到就很暴力的拆开了，就是不好意思告诉我怎么样，不过就是表情已经掩盖不了东西好的事实了，宝贝非常好，推荐单不单身的汪都给女朋友送，本来很喜欢粉红色的，但是女朋友涂上鲜红色后连血都想给她吸了。很不错。
唇彩太满意了，外观很高大上，颜色也很好看
包装看起来很高大上呢 ！！涂出来的颜色也不错赞赞赞～～
真的超棒的唇釉，不干，涂上去很润，最主要的是持久度很长
真心漂亮，一点也不夸张，裸妆都适合。大爱这个颜色
颜色好润，适合裸妆还显白~~~   哈哈哈哈哈哈
颜色真的超级好看，很喜欢，看起来水润润的
颜色特别喜欢，涂在嘴巴上很显气色，好看
颜色很漂亮，很自然，冬季当唇膏使了，很润很舒服
口红挺水润的，不容易掉色，还有淡淡香！
效果的确不错的，很自然，涂上去很满意，很喜欢
锦缎般的哑光质感，涂抹在唇膏上轻盈丝滑。刷头我也特别喜欢，涂的时候特别方便。07#珊瑚红是个非常显白的颜色，可气场可女人，就算不涂粉底涂上也会秒变白。
物流我是真的不想说    短信都没得个   电话也没得个   还得我自己来吹件   拿到之后里面是这样子？那么干   虽然便宜   但是也没遇到这样的
口红颜色好喜欢，涂在宝贝唇上特别滋润，很舒服！也很好看！
东东不错，我拍的颜色适合我
非常不错，包装很好，东西也完好，颜色很漂亮
用了一段时间了，很保湿滋润，颜色漂亮很适合我，味道也好好闻有股清香
宝贝好，好上色不掉色，颜色也好看。不错
不好意思现在才来评价 宝贝还不错 而且服务态度很好 很耐心的回答我的问题 这点很不错 这个颜色很好看，好上色
很好用挺润的，很显气色，提高气质，价格实惠，也挺润的，比较持久！
好看的颜色。个人比较喜欢
宝贝收到了，真心不错，很实惠，包装也很有档次。最值得表扬的是客服，服务态度是一流的，不管你有什么不懂的，人家都是有求必应！下次还会光临本店，祝店家生意越做越红火！
炒鸡显白，黄皮必败品，日常妆建议淡抹会有种粉红色的感觉，终于买到自己喜欢的色号，大写的爱，是正品，包装特别精美，好评！
感觉还不错，包装干净无破损，看起来挺上档次的
挺不错的哦，第二次回购了，值得给予满分好评。
保湿滋润效果真的很好。真的是物美价廉，用了之后嘴巴也不干了。而且味道也很好闻 ，不油腻
不错，喜欢，下次还来关顾
这是我用过最滋润的口红，好喜欢，，颜色也很美
没用美颜，好粉嫩，喜欢，润润的香香的
超级超级好看的颜色 特别美特别显白
太完美了！网购最最最物超所值的一次！气味芳香，包装精致，特别特别滋润！别犹豫，喜欢就下单吧！
看上去水嫩坦坦的。而且保湿滋润。涂了之后嘴唇部会起皮。颜色也很少女，粉粉嘟嘟的。而且也不会很油，只要抹一点在唇上就可以了，而且这么便宜买到了
唇釉上嘴很好看~很亮很润不干。
裸色比较适合我，这款太艳了，唇色深的用起肯定要好些，就是一般的唇彩，粘杯
上色很自然，也很润，喜欢
自从上次用过一次同学送的后，就感觉特别好用，一直不能忘记以后的滋润，于是赶紧买了这个，快递特别快，而且很贴心，加了保护包，特别好
很喜欢这个橘色显白，而且日常妆很适合，喜欢
很好用 颜色很正 我个人喜欢先涂唇膏再涂口红，之前在别家买的那款干的不行  但是这款一点也不干，特别水润 颜色也很好看
颜色也都很可爱，也好看，非常好用
特别好看的唇膏 涂上以后显得嘴唇很亮 建议购买哦～
物流很块，三天就收到了，公司同事推荐的，她是实体店买的，这个用起来跟她在实体店买的是一样的，还便宜的多，非常物有所值呢
发货速度很快，这个颜色喜欢的不得了，很满意的一次购物。
非常好用。不沾杯。而且挺保湿的。不会起皮，物流也很快。真心觉得好用
颜色挺好看，也挺适合我，也不怎么掉色，掉是会掉一点，总之挺喜欢，以后就在你家买口红了
我是第一次在京东买东西！还不错！最要是第一天中午拍的第二天中午就给我打电话说到了！而且快递哥跟我说了很多要注意的地方！真心的点赞&hellip;&hellip;棒棒哒！还会再来的&hellip;&hellip;
服务态度特别好，客服真的很贴心，颜色很漂亮，质量挺高的，很满意！
这个色号的唇釉是很适合夏天的颜色哦 咬唇妆的话涂一点点就很容易上色了 挺湿润的嘴唇不会干 喜欢！
宝贝收到了跟图片一样的颜色，涂到嘴上特别好看
打开包装真的好喜欢。小小的一只，很方便携带。而且颜色是我喜欢的。打开还有一股水果的清香，味道。。恨不得想舔一口。而且很容易上色。涂上去不是那么艳，很自然，能接受
必须赞一个，服务到位，产品质量很好，京东就是有这样的商家才留住消费者的！！！！！！！赞！！！！！！！！
京东快递好快，昨天下午下的单今天上午就到了，对产品的包装很满意，效果要用了才知道，很期待哦！！！！！！
口红特别滋润，高大上！特别漂亮！很好看！款式很漂亮，颜色好看，价格太实惠了
颜色正也超级好用，上色快，很显颜色，也不掉色，涂上很有气质！
颜色和滋润度都挺好，如果保持滋润时间再能久一些就更好了
颜色不错，很容易上色，试了试，不沾杯，质量也不错，颜色非常漂亮
超级滋润，不错的，而且便宜。很滋润，上色也很好
很不错。是一款真的不掉色的口红。显色度很好。
东西刚收到，首先谢谢美女客服萱萱。绝对的赞，非常耐心的给我讲解，真心感谢，至于东西，先用了再过来评价，
第一次买这个牌子，颜色挺好看的，味道挺好闻的
