https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t13612/320/1413762089/364228/9bb541ff/5a1fbb20N89bfb362.jpg
https://item.jd.com/11302201311.html
蕾琪 （ LCHEAR ） 哑光 按压 口红 不易 掉色 不易 沾杯 唇彩 保湿 唇膏 女士 咬唇妆唇 釉   05 # 樱花 粉
29.00
4000
97
2
1
3900
60
50
包装好
1
很好用
1
是正品
1
唇膏很好
1
好用润唇膏
1
颜色正
1
润唇效果好
1
东西不错
2

豆沙色，不过感觉不像
美美的颜色非常漂亮
颜色很漂亮美美的
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
很实惠，商品到了就迫不及待试了，很喜欢
搞活动的时候买的，一口气买了三支。
非常好的口红性价比超高哈赞一个小伙伴赶紧入手吧
强烈安利这款口红，真的很好，卖家服务态度也好，物流也快，这都不是关键，关键是商品是真好！
为什么按压不出来？质量也不好啊
凑单买的，但挺好用的，颜色很好，涂完后用纸巾抿一下，不容易脱
啥都不多说，说多了都是废话，就三个字，赶紧买了，快快快
包装好，没有破损，盒子也很好看。第二支一元很划算，超级好。涂完以后没有干的感觉，挺滋润的，颜色也好看！好评~
樱花粉是真的粉 皮肤不白的人可能撑不起这个色 还是年轻的小姑娘用好看 比较年轻呢
本来想买个粉色结果拍了个经典红，颜色挺自然的没有味道很喜欢。虽然克数少一点只要质量好就是好东西。
太棒了，是我想要的颜色，非常感谢，满意，推荐，推荐。
恩颜色很好，拆开后颜色也可以，虽然有点少不过还是很漂亮的
买了三只，颜色换着用吧，秋冬季感觉有点干
颜色还不错，包装挺好的
样子还行 就是我不会使用
太划算了，?膏体细腻，一点不油腻，买了三支，只付两支的钱，还赠送了唇膏
粉红色是我喜欢的颜色，很漂亮，容易上色。关键是便宜，买了玩的。
颜色很正，符合描述，物流也很快捷，是一次愉快的购物。
感觉还不错，一样朋友会喜欢，还有赠品，棒棒哒。
宝贝很好，擦了之后感觉整个人很精神，颜色很正
我选的颜色太淡了，比我自身唇色浅，但是效果还不错
口红?非常好，不是特别润但不干，颜色也不错图一是豆沙红，图二是经典红
第一次在这家购买，正好有活动
豆沙色挺好的，橙色涂到嘴上和红色没什么区别，这点不太好，不过活动挺便宜
还行  值那个价钱
豆沙色挺好的，橙色涂到嘴上和红色没什么区别，这点不太好，不过活动挺便宜
特别特别好，买了两支，谢谢店家，有这么好的东西。
很喜欢，收到就迫不及待试了，很实惠
宝贝已经收到，颜色很满意，物美价廉！物流很快！很愉快地一次购物。
与店家描述的基本相符 然后颜色什么的都特别喜欢 还是有沾杯 不过能够接受
总的来说还是不错的，还行
很喜欢，收到就迫不及待试了呢，很实惠
搞活动的时候买的，一口气买了三支。
搞活动的时候买的，一口气买了三支。
做工一般，嗯，不是很那个的，相对于价格来说贵了。不值。
还可以。蛮好的。发错了一直商家立马补发了。好评
嗯，我试着用了一下，我觉得我大概不适合用口红?，商品还好，不怎么掉色，但是包装有点简陋，而且包装盒都扁了。
看着这价格和各位买主的评价抱着试试的心态买的  这款口红说起来是我买的最满意的一款口红  无论颜色还是质量到价格  颜色太美了尤其是咬唇妆 化淡妆也很好看价格又便宜  一直以来都不喜欢涂口红的原因无他  不管涂什么口红嘴唇起皮脱皮很严重  只能涂润唇的  而这款口红却给我带来了惊喜  不脱皮了 真的是让我爱不释手了  在家待着都想涂着  活动时买的  30两只  大家可以放开手脚买入  买买买 买买买 买买买  太高兴了
我还是特别喜欢在京东购物得，至少快递员让你觉得购物体验很好。能看到这个评价的，证明商品还是不错得，不然真心懒得评价
喜欢很好看，很适合我
效果不错，很喜欢，物美价廉！
不错，颜色很喜欢，是我想要的
颜色挺美的，都说好看，就是有点不会用不知道怎么弄出来弄回去，用了两次就掉了?
非常好的口红性价比超高哈赞一个小伙伴赶紧入手吧
很喜欢，终于发现一款适合自己的口红及颜色，很棒，炒鸡喜欢
并不像说的那样，颜色易掉，也并不方便按压款
3号4号5号各买了一只，感觉不错，便宜又好&hellip;&hellip;下次再来买
不着急都觉得噶几很疯狂充卡手机是哒VB的
包装盒好臭，都是唇膏没味道，就是这个盒子影响了我的心情建议注重包装。
亲们好用，我没有那么掉色，喝水也不会粘在杯子上，值得拥有
不错哦。很便宜还送了一只口红。
不错，以后一直打算用这个牌子的了！
从来没有见过这么差的口红。还说什么不掉色。跟图片上完全不是同样的。快气死了。还不如两元店卖的。而且一点都不好
还没开始用 不过用过他家的豆沙色  还不错 复古红有一点点偏正红色 不介意的人可以买回去当两个色用  哈哈?
这个价格能买到这样的口红也真值得，真的很不错哦！
很好，颜色很喜欢，就是每次掌握不好压多了回不去了
不好  有一股味道  也不知道是什么????
店家虽然发错货了，但是我还是挺喜欢这种颜色的，刚开始我想换，后来试了试觉得挺好就不用换啦，好评好评好评!
刚刚收到的快递速度，还没来得及打开，相信错不了。
可以的可以的跟以前买的一样这个经济还好用
晚上，可能和采光也有原因吧，感觉有点黑暗系，御姐范，不知道她人看起来怎么样。总的来说，挺满意的。
在这方面做的就是这个了
口红挺好的，团购也合适，颜色也很正！
口红颜色比我想象中的要好，给个大赞
买来还没打开看，不过物流就有点慢咯哦
很好，适合自己的肤色，不是夸张的那种
第一次选择国产牌子，虽然很便宜，但效果却很惊喜！第二次买了，复古红很棒！很适合我～～同事看到都觉得好看～～
不好用，浪费钱，跟图片上的不一样，还不如去实体店买
颜色挺好啊！挺好看，用的也合适，挺喜欢。
一般，价格决定质量
包装好，没有破损，盒子也很好看。第二支一元很划算，超级好。涂完以后没有干的感觉，挺滋润的，颜色也好看！
还不错，实惠，就是颜色感觉不太一样
口红非常不错！虽然出现漏发现象！但是东西还是不错的
不敢挤出太多 虽然有一点好奇心 但还是忍住了 不过豆沙红的颜色有点深了 可当做比较正式的场合用
这次购物真是太超值了，我要三个不同的颜色都很好看，试用了非常喜欢比我想象中的效果要好，大爱?
颜色不一样，还是不错的，有点短，用这个还可以啦！
颜色还行，就是不太保湿用后有点干
很不错。容易上色。色号也很正。嗯。我买的是豆沙和经典。(●'?'●)??下次还来。
挺好用的，味道也不错，淡淡的香味
这些颜色很湿润，很好看，喜欢
宝贝早早收到了，好用好用。
什么东西嘛，一点也不好，下次不买了
颜色不错，的而且很便宜，可以尝试
商品质量很好，物流很给力
还不错，毕竟价格在那里
东西还行吧 一分价钱一分货 就是有点干
给老婆买的，还没用，看着还好，希望会好。
用着不错，价格也美丽
还可以吧。就是太干了
太红了，用不习惯。
非常好用的一款口红
不错啊，替朋友买的
还可以，，，，，，
不好，样子设计还行。
颜色好看，就是量小点
颜色涂上正，漂亮，有气质。
