https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t13240/148/1840042502/262406/6d15339d/5a2b97faN5c791fb7.jpg
https://item.jd.com/11225164182.html
舍曼   【 第二支 1 元 】 豆沙 色 口红 不沾杯 不 掉色 咬唇 彩妆 唇彩 保湿 滋润   女士 口红   保湿 滋润   豆蔻年华
39.00
4800
99
1
0
4800
30
20
包装好
1
味道不错
1
抹上很舒服
1
嘴唇不干了
1
颜色正
1
还可以
1
滋润效果好
1
价格实惠
1
润唇效果好
4

看着挺好的，不过还没用
挺好用的，值得购买，物流速度也可以
不仅口红颜色没有色差，还比意料中好得很多，还是比较愉快的购物。另外店长送了唇膜和面膜，还不错。
太好用了！
滋润度非常不错，也没有卡唇纹，但是颜色和图片不一样，也许是我唇色较深。 和倩碧的绿管口红颜色很相近。
口红颜色正，抹起来不掉色，不沾杯，最重要的是湿润，值得购买！
外包装挺大气的，活动买的觉得很划算！性价比高！味道闻着有点甜味，不会很干！豆沙色颜色比较低调一点，可以！很不错！
外观很精美，包装看起来很有档次，口红颜色很正，是我想要的颜色，并且没有色差，很水润，滋润度非常好，不会倒拔干，持久度也好棒，不容易掉色！！
很包装很漂亮，不退色的口红，第一次用舍曼
很好的哦，没有像其他人说的那样差，涂着很棒很好看，就是快递盒有点差
物流快，包装超好，实物也很好，这个价钱买到这样的产品超值
大概是双十一，物流有点点慢呐。还好啦。这个颜色适合白的人
包装漂亮，用也挺好，很满意，物美价廉，
颜色是我想要的，试用了，感觉还好，实惠
很精致，很漂亮，很喜欢。谢谢卖家。
不错，比较润而且掉色不快
收到好几天了，还不错
上嘴很润但不油颜色超级好看，而且感觉遮盖力度很强就是深唇也不怕（我就是深唇）持久度也错呢，开心。而且对于穷穷的学生党来说价格真的很美丽啊！所以立刻入了两只，
超好的口红只是沾杯还掉色，颜色超好看只是和照片不一样，保湿什么的完全没有的，还行吧挺喜欢的?
对于我来说还是有点干，需要涂润唇膏之后再涂口红，不过涂出来颜色非常好，很显气色，不错。
东西已收到，很精致的包贝！更好的待使用后再追加好评！！
东西收到了，遇到双十一。东西虽然送慢啦一点。但商家态度很好。口红还不错，确实保湿滋润。
挺喜欢的，颜色正是我喜欢的颜色，润色不张扬，拼团购的价格美丽。
非常感谢京东给我这次实用的机会哦！很棒的一支口红呢，刚拿到就迫不及待的试了一下！很香哦！颜色也喜欢超赞！
口红收到了，物流很快，还没有用哦，用的好会再来买的呀呀呀
这个颜色真的好好好好看啊，特别喜欢这个颜色，室友也说好看，都问我在哪买的，效果特别的好
这口红，怎么说呢，反正我觉得不太好。
真得是，比一般的口红?油，真的是太油腻了。
但颜色还不错
不好用，一分价钱一分货，都浮在上面
感觉很润，还没用呢，包装很好
我觉得他们家的口红是真心好，上色均匀，而且滋润，性价比真的特别高
颜色都好看，比较润，值得购买，市、是自己喜欢的颜色 真是棒棒的，嘻嘻
口红我很满意哟，很好看，很好看。而且口红颜色很正
颜色挺好看的，随意买的，还挺合心意，赞一个，还会再来光顾的。。。
宝贝收到了！很喜欢
不仅口红颜色没有色差，还比意料中好得很多，还是比较愉快的购物。另外店长送了唇膜和面膜，还不错。
九块九这样很不错了
东西送的太慢了，一直没收到货我就在手机上点了一下那个确认收货。所以到现在也没收东西。吃一次亏就算了下次再也不买了。 ? ? ?
宝贝收到了，颜色看着不错。没有色差，就是有点味道，香香的，我自己觉得不是很好闻。其余的没什么问题。也没有送什么东西之类的，就一个口红
收到了包装很好 黑色磨砂面料 颜色也不错
涂上之后，又湿又润，觉得特别棒，很好看！
很好，是我喜欢的颜色，我还想在这里说一句，消费者不要咬住掉不掉色这句不放，记得纤斯美的创始人童二娘说过一句话我特别喜欢，消费者问二娘你家口红掉色吗？二娘的回复是，宝贝们我家的是口红不是油漆，别说几十块，就算是几百块的口红也会掉色的
似乎掉色很严重啊&hellip;而且色没有那么正，擦掉之后还有点儿奇怪的味道&hellip;但物流还不错，商品也算完整，那也不计较那么多了。
豆沙色口红不沾杯不掉色咬唇彩妆唇彩保湿滋润 女士口红，颜色很好，自然滋润，物超所值。
两只颜色都很自然，适合搭配衣服。也自己留一个送好友一个，朋友的感情瞬间又亲近了许多！
不到十元钱的东西，抱着试一试的心态，还可以吧，不像有的人说的那么糟糕。
宝贝已收到，很好用。就是物流不负责任，八号买的今天才到，还是催了好几次了，客服态度恶劣，快递员态度也不好，打电话通知换地方了也不说一声，让多跑腿，去拿的时候快递员正在发脾气。
豆沙色很适合自己，我肤色一般，不喜欢太鲜艳的，这个颜色刚刚好是我想要的
好用的不得了，第二次买了，这次有优惠一次买了两支，喜欢的赶紧下手吧?
不错的，我照了这么久的照片，完全没有干，我觉得还可以用大红色的，应该可以hold住，双11过了再购买下一支。
突然喜欢上涂口红，听说很润而且价格也实惠，所以才尝试一下，包装很贴心，口红样子也很好看
产品质量差，买回来涂第一次就断了，没有下一次
颜色很喜欢也 跟图片上的一样 简直是物美价廉
第一次买没有想像中好看，但还是给赞吧
口红挺滋润的，特别好。。挺喜欢的！
口红?挺上色的 但好像容易褪色
包装好看，快递小哥哥很温柔，赞。
今天收到试了一下，真的挺好的，～双十一买东西真的太划算啦哈哈哈哈???????
这款真的是超级好，外观看着高大上，用着也相当不错，颜色也好看，非常喜欢
还好用，就是颜色好像没图片好看
每个颜色都好看，而且真正的便宜，物超所值啊！满意!*^_^*
东西很棒，买给媳妇的媳妇，特别好看，便宜。有档次，以后还会来买
东西挺好的用着也很滋润
有塑封，外观颜色漂亮，不错。
很低调但是很正的颜色
宝贝很好，涂上唇不干，很保湿，发图看效果，忽略我的大脸，五星好评
什么破玩意 什么色
还好，试一下很好看
宝贝颜色很好看也很水润，也不会掉色。挺喜欢的
满意，非常满意。质量很好。颜色非常满意。快递特别快。
口红颜色很正，包装也很漂亮。打出的效果非常棒，我非常非常喜欢。?????????
口红收到啦，试用了一下，颜色超级nice哦，好喜欢，非常适合我这种平时不怎么化妆的学生党哟，涂上气色马上就好了^&omega;^感觉自己会爱上这款口红，下次换其他颜色试试^&omega;
真的很开心，终于找到了一款这么适合的口红
口红用起来很滋润，颜色是我想要的，喜欢
这个颜色比较喜欢，滋润，包装也很好看，赞
颜色是我喜欢的，我很喜欢，下次还会在来。
颜色很美！很滋润！就是收到是断的。挺不舒服！
口红的物流有点慢 催了卖家。口红的颜色是那种淡粉色适合日常妆 裸妆 .口红很润像润唇膏一样.很喜欢。但是不满意的是这口红刚来就有破损 而且抹的时候易断只能旋出来一点点但是这样还是摇摇晃晃。感谢京东的这次试用 。
颜色好看挺喜欢滴，包装也特别好看
东西收到了，一般
我挺喜欢的，颜色也适中，物流也快
颜色很红，适合唇色较深的人，只薄薄的涂一层就好。包装好，无异味，感觉不错，但保湿滋润稍欠。习惯好评！
收到了，味道不错
颜色好好看哦，物有超值
碎个尖，颜色也不是想象中那样，失败的购物
第一次买豆沙色的口红，涂上的感觉就是很自然。低调，适合素颜或者淡妆，喜欢浓妆艳抹的不适合这个颜色
颜色真的好好看，灰常显肤白！平时评价都三两个字，这次真心推介，唇膏很滋润，价格很便宜，质量比我想象的好太多了，而且没有一点点香精味道～值得拥有！全满分！
东西超好，颜色我喜欢，还有淡淡香味，棒棒哒，以后买口红就你店了，京东我会一如既往的支持下去&hellip;&hellip;
还没收到货。不知道到哪里去了。寒心。好久好久了。不知道怎么回事。货到哪里去了钱付了。哎。倒霉
快递真的很快。而且口红颜色很正，良心评论， 我都没涂其他的只涂了这一只。虽然我也不想秀我的自拍。???你们只要看嘴唇?并且口红造型好看
口红太差了，还没用就己经化了，而且都化成一堆稀泥，请购买的人，不要上当。不值一毛钱的东西。
都很好看啊没有什么色差，而且这个口红是挺滋润的的，刚才用纸巾抿了一下掉色也不是很严重，超赞超赞！真的物美价廉，这个价格买到真的赚了！会回购！
不好，不用不干，用了嘴唇到很干很干，还说是润唇膏呢？不好相信，便宜是便宜，但便宜没好货。
非常棒，我的唇色比较深，一直想试试豆沙色却不敢上手。看见这款宝贝价格实惠就抱着试试的心态，结果令我太意外了，很喜欢下次还会光顾！
没想到这么快就收到了，口红用着也不错！客服的服务也棒棒哒！回复的很及时，口红质量这么好，加上快递和客服的服务都很棒，相信一定会大卖！
今天收到貨了，还说不沾杯子，不掉色，其实是骗人的又会掉色，又会沾杯子，从此不要在买了。
超喜欢这款口红 包装高逼格！和店家描述相符。我是口红控 所以喜欢买买买，打算把她们家的口红色号都买齐。喜欢的姑娘不要犹豫啦。颜色超正
非常感谢这次的试用机会哦！一直都在用这个呢！感觉特别棒
非常感谢这次的试用机会哦！一直都在用这个呢！感觉特别棒
闺蜜推荐的，说上唇效果非常好又实惠涂上后配上妆容果然高大尚，我很喜欢，味道也很好聞，而且最重要的是价钱居然这么便宜！，喜欢的宝宝们赶紧下手
很好，很好，果然是正品，然后这个价位非常非常的划算，这家的东西也是正品，以后还会买他家的东西，刚才迫不及待的试了一下很好。用完物超所值啊！而且啊！用完感觉很滋润
