https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t7402/306/3096987929/728821/da2fa02d/5a2e55dcN162c9a10.jpg
https://item.jd.com/10989052784.html
【 爱丽 小屋 旗舰店 】     水润 染唇液 樱桃 AD 染色 唇彩 唇 蜜唇 釉 液体 口红 咬唇 妆 不 脱色   2 号 橘子 橙
38.00
1300
94
3
3
1300
40
30
包装好
1
保湿时间长
1
是正品
1
物流速度快
1
还可以
1
润唇效果好
1

不沾杯，颜色还挺好看的
希望好用哦
嗯，最初的时候没有掌握好用法，然后刚涂上也没有等干，然后就用化妆棉很容易地擦掉了，我以为这个人唇液就是没有他说的那个不掉色那么好，但是后来，等它干了之后，发现，真的就是不掉色所以还是不错的。涂上之后很显气色，嗯，比较漂亮，就是比较颜色重，如果是手法不对的话，晕不出来你想要的效果。在有的话就是这个人唇液，嗯，质地比较稀薄，看了一下评论，说那个很难卸或者什么，但是我这边没有这个问题，我觉得他挺好卸的我觉得我现在涂出来感觉很跟红色差不多，没有橘色的那个颜色，但是鉴于这个颜色涂出来也比较漂亮，所以说我就不退货了
没有匀好的话。像饮过血。
真心感觉完全是水，但是持久力很好
挺好的，还不错，就是那个有点干，最好涂的时候放点润唇膏，自我感觉挺好，不易脱色，我还是挺喜欢这个颜色的
第一次尝试这个牌子的染色唇彩，夏天用方便，还送了化妆棉，满意
是自己心水的颜色，物流杠杠的，才到货就迫不及待的试了一下，喜欢，下次还来，喜欢的赶紧入手吧
买的第二只了，很喜欢，上色很自然
好看的不容易掉色，包装可以，还送了化妆棉
手臂橙色试色，原始相机无滤镜。讲实话晕不好的话有点吓人，颜色还可以的，上嘴有点泛红，可能因为唇部本身颜色。有点干，需要做滋润打底。不过&hellip;&hellip;我喜欢这颜色，非常美丽啊。
唇釉很好看，太喜欢了。
不沾杯，真的挺好的，用起来舒服
还挺香的满意
很好看，但是小姑娘们最好先涂一层别的口红做打底，不然的话这个染唇液涂久了嘴唇很干超级起皮
好用，到货了就接着拆开了，一直用这个牌子的东西性价比很高，这个唇釉颜色也很正，喜欢
颜色好看
很显白
很持久
性价比高的bunengzaogao了
感觉非常的好，这个颜色我也非常喜欢，京东的旗舰店也是我信赖的。还有送化妆棉觉得有点小惊喜。会推荐朋友买。
和图片上的一样，还送了化妆棉，很棒棒呦●ｖ●
颜色很好看，就是太干了，还没等晕染，就干了，一块一块的，不沾杯，不掉色，持续力强，不建议唇纹比较深，嘴唇比较干的用，快递还行吧，可能是我在北京有点远，大概3天左右到了
买了两支，看起来非常不错，是在朋友的推荐下买的，果然很好，是正品
喜欢的，就是有点不持久。容易脱色，有点干又吐润存膏
不错嘛～显气色日常用很好～
第一次使用染唇液，上色效果杠杠的
收到货了  是喜欢的颜色
好看 涂在嘴上超级好看?
送了化妆棉，物流快，服务态度好
颜色很正不掉色容易晕染挺喜欢的挺满意应该是正品会回购小仙女们快下单吧
很好。。。跟上色。。。
说好的橘色呢  明明是红色
颜色是我喜欢的颜色，超nice   还送了化妆棉，良心卖家??
上色十分自然，而且不掉色，大爱，很喜欢咬唇，好评
不错，就是有点难卸
好看哒 第一次用 颜色特别正 快递也很棒哒
车厘子红，掉色，喝水的话也有一点点沾杯，不过嘴唇上的颜色不会淡，可以参考我拍的照片，第一张没美颜的原图，第二张是用美颜相机拍的。
唇釉很好用哦，颜色很漂亮，还赠了化妆棉
宝贝很好还有送小礼品，超级棒的说
少涂点还是很好看的。切勿多涂?觉得颜色浅可以再加点。很好看。我个人比较喜欢。涂上很好看，显白
炒鸡好看，物流也很快，性价比高
虽然买的是橙色，但是非常红。感觉涂上有点干，个人认为。应该是正品，还是给个大大的赞~
挺好的，就是不知道颜色是不是发错了，我擦上之后是红色的，想要个橙色的
针对商品评价一句 太假了 就是红墨水 涂在手上试了一下 水都洗不掉 红墨水 红墨水&hellip;&hellip;
东西拿到之后唇膏的色差很大，不是橘黄色的，大红色的，用的还行吧
颜色很好看，就是不太好涂，特别持久，也不沾杯。当然，也难卸。
还过得去吧，我故意买两支好串色的不然单支的颜色罩不住啊
买了修容笔和染唇液，产品包装得很好，还送了很多赠品。染唇液颜色很好看，修容笔还没用，看着不错。
很好看。我的上唇上不了色? 。是我的嘴有问题么。
快递昨天到的，今天逛街正好用上，颜色显肤色白，很喜欢??
颜色不错，但是不容易涂匀，有点容易掉。
我不知道是真是假，但是觉得这个染唇液真不错，图为用水和手戳，都还没有弄掉的，挺不错的，喜欢
说好是橘色的，超级粉，挺容易掉的，还不容易卸
颜色比较红，不太适合日常，不过还是很好看！
颜色挺好看，就是难卸，可能也是嘴唇干的问题，抹不开。
颜色太洋气了  比想象中要红  一点就是很难卸掉是真的
多痛苦？？！！！！！？
快递蛮快的，有送化妆棉，不过还没有用呢！
不应该是唇釉嘛，为啥不太想，是水的
很好看，效果还不错，建议唇部打底
刚刚收到，不错挺好用的，给个好评！
很好 物流也比较快!如果特别好下次会继续购买
可以靠看不掉色，不过怎么掉价啦
快递送到楼下的时候被偷了，快递员叔叔很耐心的帮我去查监控，然后亲自送上我家！
好漂亮，虽然快递因为换地址搞得很久才到，但是客服人很好，打电话给我解释，好评
已经上手  颜色还不错 可以涂咬唇妆
好棒呀~好喜欢这个颜色！就是东西吃完它也没了&pi;_&pi;
嘴巴会过敏诶，太不好用了
不错价格实惠，值得拥有！
颜色挺正的 真的是水的质地
不错的唇彩。颜色特别正，非常喜欢。咬唇妆很适合
还不错哦    颜色挺深的
抹上感觉水一样，弄的牙齿上都是色
颜色很好看，就是稍微有点见水掉色
颜色挺好看的、不掉色不沾杯
不错，挺好的，感觉是我想要的颜色
666666 好看
颜色很漂亮，就是不太好晕开
好用，下次还会来这里买
宝贝还是挺滋润的水水的，就是橙色并不很明显 有点像红的
宝贝第一次买不粘杯颜色非常美丽我从不评论但是这东西我还是情不自禁地写下评论
颜色可以，比较喜欢
颜色挺好看的，很好
本以为不会掉色，结果一沾水就掉，颜色倒是正橘色
不容易掉色 颜色好看
还是不错的，就是不是很持久
一点都不好用。没涂来就干了，不滋润，颜色吓人
感觉很不好，太干啦
还行吧，感觉嗯，也就那样，颜色是我喜欢的，嘿
头一次用液体口红，还行。
一般般吧！不易褪色
超级棒哦！有超多礼品！
喜欢。喜欢。喜欢。
真的很好用，喜欢的朋友可以放心下单。
好看这个颜色
不错，第二次买了，大家可以放心购买
还是不错的一次购物。送的很快。现在军训还没上嘴。不过包装颜色都可以。
挺好看的，但是很难卸
一次买了四支，都挺好的，包装得很好，还送了化妆棉，刚好最近缺化妆棉
很好，就要颜色有些深。
颜色挺亮的 不容易掉
感觉味道怪怪的，用了之后难卸，不敢用
送朋友，朋友喜欢。
