https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t11779/286/1451250180/197051/9a4d222a/5a011468Na4a2c93e.jpg
https://item.jd.com/19484715225.html
万般 媚 （ Wbanm ）   化妆 刷   腮红 刷 眼影 刷 粉底 刷唇 刷 晕染 刷 套装   口红 辅佐 工具   化妆 工具   唇刷
9.80
1600
100
0
0
1600
0
1
颜色不错
2
很好用
2
物流速度快
1
好用润唇膏
1
是正品
1
嘴唇不干了
1
润唇效果好
3
滋润效果好
2
品牌好
2
还可以
1

为了给这个商品好评，我走了几十公里的山路来到镇上，脚上磨起了许多豆大的水泡，鞋子也开胶了。本来想把家里的苞谷卖掉几十斤，在镇上坐车到城里的网吧给这个商品好评，无奈天公不作美，今年收成不好，种的粮食只够家里吃，所以我只好在镇上的砖窑里打工，挣足路费。从砖窑搬一块砖到车上只给一分钱，为了100块的车费，我搬了一万块砖，十个手指头都磨出了鲜血，为了省下车费，我没贴云南白药创可贴，让血液自然凝结。之后拿到搬砖钱，我坐上了从镇上开往城里的汽车。来到网吧，一摸兜里，没有三块钱的上网费了，少搬了300块砖。我只好在大街上四处奔走，守望着那些喝矿泉水的人们，当他们将矿泉水瓶从手中抛出的那一刹那，我就像守门员扑球般扑去了，生怕矿泉水瓶被别人抢去了，历尽千辛万苦，我终于收集到60个珍贵的矿泉水瓶子，拿到废品收购站换了3块钱的网费，迫不及待来到网吧，打开京东网站的第一件事就是点五星好评
好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家。货到了，比图片上看到的好多了。真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！商品这么快就到了，还不错哦，下次来你可要优惠哦^_^
质量非常好 与卖家描述的完全一致 非常满意 真的很喜欢 完全超出期望值 发货速度非常快 包装非常仔细、严实 物流公司服务态度很好 运送速度很快 很满意的一次购物
宝贝收到了，拆开快递看了下，质量非常好，颜色也很漂亮，价格非常实惠，真的很满意，很喜欢，下次有需要还会再来购买的。好评。
太超值了！卖家还送了那么多赠品！味道也超好闻！太喜欢了！物流简直就是光速啊！卖家态度也超好！相当愉快的一次购物！
已经是第二次买这店的了，朋友说第一支用的特别好，专门又在这买的。绝对正品，老顾客很优惠
店家服务态度很客气，快递速度也是非常高效率的！商品的质量也挺好的，这次网购很满意，有需要再来光临！
发货很快，收到很喜欢，包装完好，服务态度很好，与描述相符，物美价廉！值得入手！很满意的一次购物！
发货很快，收到很喜欢，包装完好，服务态度很好，与描述相符，物美价廉！值得入手！很满意的一次购物！
最近京东的活动做的蛮多，价格超级的好，这次买的东西价格比平时便宜好多。不错。
口红包装精美，做工精细，颜色很正，保湿效果很好，送的礼品很多，都很实用，性价比高值得推荐。
宝贝已收到，比较喜欢的颜色，试用一下，总体感觉不错，不过不沾杯效果不好，多用几次试试再来评价
宝贝收到了，包装精致，质量很好，价格便宜，卖家服务态度很好，比我想象的还好，满意好评
宝贝收到了  质量不错  真心喜欢  非常满意的一次购物  谢谢
宝贝不错，味道很好闻，还送了很多其他的小礼品，很棒哦！物流很快，非常赞！满意的购物。
口红蛮不错的，虽然颜色不适合我，但是看着也很喜欢?谢谢赠品哦
口红质量好，涂上一点都不掉色，价格还这么便宜，物流也快，朋友介绍过来买的，太满意了
口红质量好，涂上一点都不掉色，价格还这么便宜，物流也快，第一次买到这么满意的宝贝
宝贝收到了，很喜欢哦，店家送了很多的小礼品，太棒了，大爱店家，下次买还来你家哦
之前还没说过有唇刷这个东西，现在有了它，我也不用手来涂匀了，很实用的东西?
你们很棒的啦，加油咯，发货快，质量非常不错，我特别喜欢！
宝贝收到了，不错挺好的，感谢店家的热情服务，多谢店家!
很好高端大气上档次，低调奢华有内涵，价格实惠值得拥有
宝贝收到了，质量真的是很不错，颜色也很漂亮，真呢很漂亮，非常喜欢，好评
对比了好几家，最后挑了这款，收到后还是挺满意的，推荐购买哦！
- [ ]
宝贝己收到，质量很好，商家服务态度好，物流速度快，很满意，五星好评。
掌柜太善良了，真是干一行懂一行呀。在掌柜的指导下我都快变内行人士了！
东西收到了，质量不错，价格实惠，值得大家购买，好评好评！有需要再来！
挺好的。质量相当不错。媳妇很喜欢，做工也很精细
刷毛柔软细腻，使用起来事半功倍，推荐！值得购买！
物流速度太快了，口红包装精美，造型很高档，淡香，颜色也很好，很喜欢。
卖家发货速度很快物流也很快跟描述一致很满意的一次购物祝卖家生意兴隆！
收到快递了哦，包装很好，物流也挺快的，给五分！
宝贝质量不错，货发的也很及时，这样的价格能买到这个商品真的很值！
收到了,还算满意吧，很好的卖家 我会常来的!
宝贝很不错，快递也挺快的，卖家态度也挺好的，喜欢就买吧，绝对值！
非常不错的东东，发货快，正品，很喜欢。
很好，使用很好。。。。。。。。。。。。。
精致美美哒，好用滴很，到货好快，很满意～
东西不错，质量很好，效果满意，价格实惠，性价比高，值得购买
东西很不错的哦，质量好，服务也很好的哦。下次还来光顾。
很喜欢，质量很好，发货快速，非常满意
不错呢，质量很好，快递隔天就到，对得起价格，超值！！
齐齐全全的赠品，口红?不腻好上色，留色度高，很喜欢
质量很好，快递也很快，非常满意。
很好用，质量很好，试着很方便，力推！！！真的太划算了
质量太差，大家不要信，我已经扔了，说拆了包装不让退货
店家发货速度快，到货速度也挺快的，配送的赠品，好评。
东西非常不错，质量挺好的，日期也很新鲜。满意的购物！
很好！非常喜欢！真的还不错！还不错！还不错！还不错！
谢谢 店家送的 很贴心  用来画眉毛  用很不错的
很不错，卖家发货快，物流很给力，总体满意的一次购物
赠品很棒很实用，非常满意这么贴心的卖家，还会回来的
晒个毛线，什么都没有，根本就没给我发，还让我评价？
东西收到了，物流很快，物品非常好，以后还会光顾的！
非常不错，祝福卖家生意兴隆
买口红送了好多小礼品，不错
质量非常好哦，刷口红很不错，值得购买，值得信赖
商品不错，值得购买。。。。
宝贝收到啦，没想到这么好，喜欢的朋友赶快下手吧
发货迅速很快就收到了谢谢。
发货很快，很满意的一次购物，颜色很漂亮，不掉色
发货速度快，质量看起来还不错，有需要会再来！
卖家服务非常好，物流也棒棒哒，以后还会来光顾
质量很好，物流给力，好评
宝贝收到了，很满意！有需要还来光顾！赞赞赞！
质量很好，很喜欢，下次还会再来买的，么么哒！
刷子用着很好，可以把颜色涂抹均匀，很好用！
质量很好，物流给力，好评
很好用，很容易就涂匀了
质量非常好，物流也超快的，非常漂亮，满意！
东西还不错，送的东西很多很喜欢，赠品很好用
笔身的颜色很好看，玫瑰金的，还不错，送的。
很快就收到了，质量不错，如实描述，好评！
好精致，颜色很喜欢，很有诱惑哦，挺实惠的
给朋友拍的，她说挺不错的，颜色也好看。
包装精致 发货快捷 和描述一致 很满意
发货迅速物流很快是个值得信赖的店家好评
物流快，到货无破损，赠品很实用，满意！
发货很快，价位也不贵物有所值超级满意
小巧细致方便携带。
?v
信1185466309有惊喜哦
宝贝收到了，质量很好，有需要再来！
宝贝已经收到，质量很好，点赞，值得购买
赠品也不错，很实用
说真的，这是我第一支唇刷，感谢店家
质量不错的，包装也很好，价格实惠。
太喜欢了，包装都这么好看，等下就试
特别好用的，很喜欢的，还准备买一个
感觉很不错，物有所值，值得购买。
宝贝特别好，值得购买，相当不错
~
东西不错?物流快，店家服务也好
质量好，价格便宜，物流也很快！
好，比较不错！喜欢！挺合适的！
质量好，品质保证，效果不错，满意
挺好的 试了试也不褪色 不错的哦
发货速度很快 质量也很好 很满意
炒鸡方便?实用的唇刷，谢谢卖家
质量很不错，发货也很快，好评。
发货速度很快，质量不错，很好用
