https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t7342/340/1609401486/118662/f16692d1/599e3950N5f4a0101.jpg
https://item.jd.com/1012515510.html
卡姿兰 （ Carslan ）   卡姿兰 口红   丝缎 美形 唇膏 女士   唇彩 滋润 保湿 唇 釉 美型 唇膏 不易 掉色   6 # 嫣 棕红
55.00
18000
94
4
2
17000
600
300
颜色不错
13
包装好
7
嘴唇不干了
7
唇膏很好
9
抹上很舒服
8
颜色正
11
润唇效果好
9
价格实惠
8
物流速度快
7
还可以
8

超级五星好评。卖家赠了非常多的东西，质量杠杠的。大爱
很滋润的一款口红，至于颜色嘛个人觉得不太好驾驭，我是下单后还改的一个紫玫红色，可能比较适合白皙妹子
这个口红特别好，颜色正，也很滋润，双十一买的，还赠送很好的唇彩和睫毛膏，第一次买到这么顺心的产品感谢店家
很喜欢，抹上很抬肤色，也不会很干，支持卖家，但是有点沾杯，不过这个价格买到这个质量，很满意了
东西真的很好用！绝对正品啦！我已经买过好几次了，店家态度也很好，有需要的看过来了！
口红收到了，颜色很漂亮，收到就试用了一下涂上去整个人气色都好多了，很喜欢很好
刚刚收到货就试用了一下有股香香的味道上色也挺漂亮
还不错，店家很好说话、还送了这么多东西。还会光临
收到了很开心，颜色很好看，我好喜欢，好评
送了这么多小礼品，不赖，颜色还可以
还没用过等用过再说
很好还送了卸妆油
东西收到后有些失望，口红颜色和图片不符和我想要的也不是一样，送的三样赠品其中唇彩和睫毛膏里面几乎和没有一样，橄榄油像是被人打开过一样没有暗扣，快递员还不错。
很满意，这颜色很好看价格也实惠，值得购买。
以为是红色的。但是还是蛮喜欢的
第一次买 送麻麻的 看了很久才选择卡姿兰 送了很多小礼品 感谢 物流非常快
卖家送了好多赠品啊，好开心，不过我挑的颜色太是粉色，偏白，不显眼，下次还是得买鲜艳的。
物美价兼，很好用，还增了两包洗头发的。
有赠品，物美价廉，查询后正品，服务态度好，物流快，挺划算
真的好开心，送了好多小礼物，都是我想要的，口红颜色特别漂亮
嗯，早上收到的还可以，毕竟是卡子拿，然后快递服务，特别服务特别好。
全新的，看着不错赠送三种小样，京东自营的就是不一样，快递态度都特别好???
刚刚收到，还好，赠品挺多的，就是口红不是想要的颜色，有点色差
这个颜色看图片挺好看挺艳，实际抹上有点浅，效果一般！
颜色很粉嫩，也比较滋润，越来越喜欢这个牌子了
买了个口红，送了三个小样，口红效果很好。之前已经买一个啦，第二次购买，很好
快递很快，服务不错，望下次合作
东西还是不错的，送的东西还行，自我感觉优雅红挺好的。
还不错，上色也很好，还给了这么多赠品！很喜欢的唇彩，睫毛膏
东西不错下次有机会在来
按照详情说明选择的这种嫩橘红很适合我，已经是再次购买，谢谢店家还送了这么多化妆品。
颜色比想象中有点深，不知道是不是正品，扫码扫不出，上次在实体店买的就能扫出来，不过赠品唇彩挺好的
不错，口红还没有用，但用了赠品感觉真心不错，赠品都这么满意，口红应该有不错哦，喜欢这个品牌，喜欢的亲们可以下单了
这个口红非常好，小礼品多，拿回来后试了一试，颜色靓丽有光泽，非常喜欢，下回还来这家网店买！！
原谅我这么久才评论，一直比较忙，口红很好看，颜色正，赠品也很可爱啊
喜欢，不错
非常完美的口红大爱
一直用这个牌子很喜欢，已经买了好几个了，有点不足的就是有点受伤了
品牌好嘴唇不干了唇膏很好润唇效果好
涂得很淡，很容易上色，感觉还不错，浓妆淡妆都可以
还没使用，用后再追加评价。送的小礼品不少！
第二次购买了，挺不错的！我挺喜欢
颜色不错还送了好多赠品，主要是口红还有点亮闪闪挺好看
宝贝很喜欢，还送了好多礼物，很满意
买了一件商品，收了三件赠品，心情好好，以前也买过这个牌子的CC，觉得很不错，所以这次毫不犹豫就下手了，但是感觉口红很一般，没有赠品效果好！
女朋友说不错，我感觉也挺好的，赠品还挺多，价格也不错，比较方便。
送了好多小样，口红做工不是很精细，没在专柜买过这个真假不知。单从价位看还是挺值的。
口红的颜色还不错，用起来没有特别艳，感觉还亮闪闪的。赠品也还不错。都挺好用
商品的总体 还可以  都很喜欢  颜色 也不错   ..
今天刚刚到货 还没有用 包装很好 卖家送的好多小样 小巧玲珑 喜欢 特别的喜欢 祝卖家生意兴隆 大爱点赞
买的卡姿兰口红，买时拍错了，但是哪个女人会嫌自己的口红多呢？也就留下啦。口红不错，店家服务也很好，以后会经常关注这家店的。
好多赠品，唇膏揭盖时质感偏薄。颜色有点玫红色，适合年轻人，不是我想要的那种深红色。睫毛膏很好用。
收到后马上打开试了试，效果不错，下次选个优雅红！
还可以吧 用着挺润的  但我不太支持小仙女们购买 质量不是特别好
很好好好好好好好好好好好好
颜色还可以，挺喜欢！只要嘴唇不掉皮，我就知足了。只是条码扫不出来，不知道为什么。赠送的唇彩条码可以扫出来。
很水润啊 没有太红也不干燥。这是我涂了微微一小层。大爱！必须好评 送的卡姿兰唇釉颜值不要太高哈哈
性价比十分高，还有礼物送，拿到就用了一下，感觉还不错，就是好像有点不适合我用，不过真的不错，
物流一般，颜色还可以吧！稍微有点不完美，不是特别滋润，要先涂抹润唇膏再去涂唇膏才好一点。
宝贝收到，颜色是我想要的，非常喜欢。一支口红就送了那么的东西，谢谢店家，下次有需要还会来。
颜色刚刚好，我很喜欢，虽然物流有点慢
不错，好用，质量挺好，还有赠品卖家棒棒的    对口红的颜色也是大赞用完还会光顾
好用，不易调色，这不是我想要的颜色，只是实物跟图片的颜色有差距，不过物有所值，送了好多小礼品
物美价廉好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很喜欢，超级实惠送的礼品也好多
这个我喜欢，颜色也不错，就是嘴唇有些干裂。
商家赠送了看到的还多一份  真心话很喜欢  商品很好用
首先我觉得快递员很好  直接送至家门口  还有就是宝贝效果不错 比我在实体店买的一百多的还满意  还有就是赠品这么多 而且赠品都不错  真心觉得这次买的很不错
还没有试用，感觉还不错
还没有用，口红拿到冰冰的，送好的东西，扫一扫是正品
平时上班用非常的合适，颜色正好
刚收到，还没有使用，送了几样东西。快递小哥一大早的，辛苦了！
很好用，还送小赠品
不错，买了一个口红送了好几个，非常好，口红颜色很漂亮，
口红很自然，滋润，但领我最满意的是赠送的睫毛膏，以下是我涂了口红和睫毛膏的图片，仅供参考。
东西收到啦，好开心哦！感觉还不错?，赠送的三样也不错，赞一个?。
好漂亮的颜色。超喜欢。老板人挺好的，不要睫毛油，因为我用不到，结果老板送了两个唇彩给我，谢谢老板。
还行，就是送的唇彩有点胶味
东西很好，性价比高发货快
颜色请好的，不干
非常好用，值得购买
口红颜色很正 是我喜欢的颜色 店家送了好几个小样 都很喜欢 味道很好闻 闻到有种忍不住想要吃一口的感觉?很满意的一次购物
不错不错，挺滋润的
宝贝收到 一看就是正品 还送了赠品 好高兴 下次一定还来光临
很满意的一次购物，拿到就试用了，很不错。也不是很干还挺你贴心的送了各种试用装，真的很满意给五星好评。价格也挺满意的。谢谢店家的贴心小礼物
口红颜色正，还送了小礼品，比实体店优惠多多！以后再来买
包装完好，质量颜色满意，还有小赠品，感谢卖家，美美哒
没有异味，不过比我想像中的颜色要更深一点，对我来说要是颜色更浅点就好了！赠品还可以，就是不太喜欢气味，有种指甲油的味道，不过擦在嘴上以后就感觉不怎么到气味，附上效果图，供参考图片比真实效果偏亮一点图一是口红效果，图二是赠品效果
一直用的这款，颜色挺好，也不是很干，感谢店家的赠品，很合算
用了，掉色严重，外面的壳松动，用起来很不舒服
一直用这一款已经买了好几次了，喜欢这个颜色
给五星好评，送朋友，她很喜欢。还有小礼物。谢谢。
东西还可以!美中不足的!有点掉色
之前在实体店买过来用，觉得好用！所以就上京东买了继续用，不用京东上的比在实体店上的划算哦，还送了小礼物呢！谢谢店家哈，用完了继续买！
还好吧 一分钱一分货  就那样
颜色挺自然的，不过就是容易掉色，非常感谢店家额外一赠送的小礼品，很贴心！
太棒了，还送了许多小礼物，货一到就迫不及待的拆开来试，真的很好啊
真的不错，还有好多赠品，是正品，大家可以放心购买，
第一张图就是买了的第二只了，这次是买的第三只了，我感觉用起很好！以后会一直买这个牌子的！
超赞！物流很快(⊙o⊙)哦，送的小样也很喜欢
