https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t12601/175/133011711/278260/9cf2d223/5a042ca2Ndafe81b6.jpg
https://item.jd.com/11116943077.html
魅可 （ M . A . C ）   魅可 ( Mac ) 口红 显色 唇膏   口红 3g   ( 子弹头 )   ruby   woo   复古 哑光红 04 #
149.00
1200
97
1
2
1200
10
10
颜色不错
2
是正品
1
服务好
2
好用润唇膏
1
颜色正
1
还可以
3

挺好的，包装很好，有巧克力味，是正品
物流特别快，商品很喜欢，以后会再光顾的，
感觉是超好用  好评
我没有在专柜上买过这款口红，我只是说我收到口红看到的事实。首先包装很结实，让我很放心。口红打开后是浓浓的朱古力味道，评论都说干我觉得一般，没有很干，不过稍微涂些润唇膏可能也会很不错。口红质地挺细腻，也挺持久。是喜欢的颜色，平时淡妆涂上也不会显得特别突兀，很显肤色。有评论说口红是假的，我也小小担心了一下，但是收到的货还是很满意的。发货仓是广州2号仓，应该是正品，不会假。细节拍给大家供大家参考。
朋友喜欢
口红是正品，和同学的比对了一下，味道很好闻，果然Ruby woo真的是非常非常干，但是颜色真心漂亮
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品 有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》
刚收到宝贝就迫不及待的打开，太完美了从包装到口红颜色都很好，涂在嘴唇上还很水润一点儿也不干，下次还来买
收到了，确实和网友们说的一样，比较干，但是涂了唇膏之后再涂的话也还好，这个图是涂了有一个多小时的，感觉还好，并没有起皮，薄涂不好看，厚涂非常有气场，，喜欢
是正品，京东送货就是快，以后买东西就远京东了
很大的惊喜，本来以为物流会很慢，没想到超级快啊，还有就是口红啦，对比了是正品，香草的味道好闻，礼品盒喜欢，卡片也喜欢，嘻嘻，还想再入手别的颜色?看图吧，忽略灯光问题
买了一只用了一个月左右，就掉了，伤心！因为真的喜欢chili 的颜色，所以这次还是买的它，用了两天才来评价的，发货和上次是不同仓，但都一样正品，点赞！
一直都特别喜欢这个 而且显气色 美美哒
第一次买mac不过真的太不均匀了，我觉得彩妆不应该卡色的。
礼盒包装很好看，颜色也正，朋友们都说好看呢，不错
口红颜色可以，颜色侹正的，包装也不错，很满意。
老婆喜欢。质量很好。
颜色好正好好看味道也好好闻巧克力味～
包装比较严谨，第一次买魅可的口红。感觉还不错，特别显气色，淡淡的巧克力香味，挺好闻的。还是不错滴。
挺好的，口红颜色和图片一样
老婆很喜欢啊，真得很好看很好看，买来真得很划算啊啊
送闺蜜的   她说很喜欢   非要等生日那天再涂?    棒棒哒
看网上测真假的文章，应该是正品。但是我涂出来是玫红色。多涂几层也不是正红的感觉。而且真的很干
真的很棒了很棒了 并没有觉得像评论说的那么那么干 上嘴就有种高级感 非常棒啦 会回购！！！打算再入两支 物流超级超级快阿！！！
非常不错的颜色，算是经典色。图上非常显白。包装也很好。高大上。
真心不错的，颜色很正，用了嘴巴也不会干～店主态度也好～
这颜色太美太喜欢了，很好看的一种红，虽然干但打底就没有问题了，上嘴质感强
有点干 但是颜色很喜欢
女朋友没说啥，也不知道满不满意，我也没见到实物&hellip;&hellip;随便给个分数吧，都不容易
颜色很漂亮，涂一点就非常显色，颜色高级
很不错 是正品 快递也很速度 满意
还好 反正是自己给自己买没什么惊喜
我觉得颜色非常好看，同事也说好看。非常满意。还有好好闻的味道。强烈推荐。
颜色很好，好评！相比Ruby woo  没那么干
商品品种不错 快递送货上门快
物流给力！颜色也很好看
还行，不错，挺好用，下次还来
是正品，颜色很正，很喜欢
真的是好看 这个颜色没买错
送朋友的生日礼物，她很喜欢，跟偏白的肤色很衬
虽然有点干，但颜色还不错噢⊙&forall;⊙！过段时间再入手一只ruby woo。
东西很好的，颜色不错
很好，正品，很喜欢，比较不错
送人的 直接断了?
口红是买给舍友的生日礼物，快递很快寄到了，而且包装很好，颜色也很喜欢?
香香的，送给好盆友的，我想应该会满意吧
颜色好看，物流也特别快
昨天晚上订的今天就到了，还是真品
真的很好看，买来送人用的，朋友很喜欢，很满意！信赖京东！
给朋友买的，说货不错，是正品。
一点巧克力味都没有、和我之前买的也不一样、味道也不一样、外管的颜色也不一样、干度也不一样、我之前买的特别干、他家的这个不那么干、我觉得像假货呢、左边是我自己的、右边是他们家卖给我的、
东西很漂亮，送朋友很不错。?
好 淡淡的巧克力味道
特别好看 就是太干了
假货吗？  以后不会在京东上买东西了
超级喜欢 而且实体店验货正品超级好
挺不错的，值得购买
很好不错很喜欢，下次还来买，真的很不错呦！
还是可以，可以用
是正品 非常喜欢 巧克力的味道 还是比较不错的 值得信赖 京东就是快
颜色很漂亮，源于朋友推荐，确实不错，关键不掉色
非常感谢京东商城给予的优质的服务,从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时,配送员也非常的热情,有时候不方便收件的时候,也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的,以解客户忧患,排除万难。给予我们非常好的购物 。
第一次用这个牌子的口红 确实有点干 颜色还不错 但是不喜欢有香味的口红 这个都买了就只能用着了 包装还不错
刚收到还没来得及使用，物流很赞。感谢京东物流。刚收到还没来得及使用，物流很赞。感谢京东物流。
货昨天下午已收到，双十一的物流速度不错！
口红打开就闻到一股淡淡的巧克力味道，十分！
还不错，很香的味道，自己就不抹了，我是个男的，送给好朋友可以吧，不算告白吧，虽然喜欢过。嘿嘿！
感觉买到了假货，首先涂上之后颜色相差很多，客服说是拍照有灯光，那你们模特拍照没灯光咋拍的，不知道是不是就我遇到了色差的问题，跟我以前专柜买的mac感觉不一样反正，只能凑合用两次了，但以后也不会买了
很喜欢的宝贝啊，第一次买魅可，很惊喜，也是有闻到巧克力的味道，很喜欢，好评！！
非常好用，很容易推开，不起皮，显色，哑光，很喜欢
完美！。，，
不错，发货快，挺好用的，价格也不贵，很划算
快递速度超快
包装很好，膏体也特别好上色，涂在唇上显色度非常好，值得购买
京东真的是方便了好多人，希望继续保持，不要让消费者失望
送人的，还不知道怎么样？等追评
东西太好了，没有说的那么干，特别好上色
还是不错的，值得够买，就是没用尼，用完再来追评
其实挺意外的，超级漂亮的颜色，太喜欢了
好看，颜色正
总体来说还不错，虽然说快递很慢很慢，但是收到货打开后的第一感觉不错，东西应该是真的，有淡淡的清香，本来以为是黑色的小盒子装的，卖家还送了铁盒包装。挺精致。好评
物流很快，昨天前天下单今天就收到了。
东西不错，但是的中通真的不行，真的，真的！
颜色挺喜欢的，味道有点巧克力的味道，嗯(⊙_⊙)不错哦！
京东非常快，这个颜色很好看，秋冬色～
产品还不错    快递也快   很喜欢
包装真的非常好看，颜色也是，很好的购物
哇 好快啊嘿嘿 挺棒的好评
色挺好看的，就是跟我之前一个色太像了
物流超级快 昨天买的今天就到了。
还可以，涂上很好看的，推荐大家购买哦
口红特别好，颜色很好看，是正品。
挺好的。物流挺快，应该是正品，打开一股巧克力味。很喜欢。
物流速度超级快，包装也很精美
说送个包装盒 结果直接装在泡沫袋子里 京东快递箱子就来了 本来这是朋友过生日送的礼物 服了 到底是不是正品啊 最后还得自己去买个礼品盒 气死宝宝了
非常喜欢，很满意哟
好看好看好看好看好看好看
是正品，有巧克力味道！还会来买其他号
挺不错的，女票很喜欢
口红颜色不错，润泽效果好
其实怀疑是假的 但是我也说不出来为什么 只是跟我在专柜买的不太一样 所以我决定我去专柜再买一只
