https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t5821/253/72365761/401514/d262190c/59154e84N0de850b1.jpg
https://item.jd.com/11916085254.html
【 京仓 发货   圣诞节 礼物 】 圣罗兰 （ YSL ） 口红 莹亮 纯魅 唇膏 4ml   橙色 圆管 shine14 号   一见倾心
309.00
2200
98
1
1
2100
10
10
滋润效果好
1
润唇效果好
1
很好用
1

给女朋友买的生日礼物，距离她过生日还有十一天，本来是计划在生日前再买，不过还是提前准备了，当然没有告诉她了，等到日子再送给她，先说说东西吧，送来时包装完好，不过心形盒子盖边有一点掉漆！别的没事，不过盒子里面看着有点凌乱就几根纸条绳子，口红放在里面，口红看着很小巧，
是正品，颜色超好看，棒棒的，还有淡淡的香味，赞
店家很好，帮查了生产日期，然后老婆也在网上查了，确实是真品！包装也很好，给的包装盒很贴心！ps图中是拆包装找生产日期弄坏的！老婆很喜欢，说味道也很好！
不管怎样 不想退了。就用了 老婆感觉有点油
东西是正品的，不错，京东买的就是好！
是不是正品不知道，但是46号的盒子里面装的12号的货就很尴尬了，就当给大家提个醒了，收到货先对下，本来挺开心的，现在就&hellip;&hellip;?
第一次买不知道真假，不过颜色还挺正的
给女朋友送的，她很开心，特别好
送女朋友的，应该是正品&hellip;就是比专柜贵太多！不过有现货无所谓&hellip;
感觉整体像一个礼品，作为情人节的礼物来说很棒！口红的颜色也是老婆喜欢的，有水果的味道。当天就感动的不行，这次真的达到效果了，很上档次的一款口红，卖家很耐心，服务态度也好。
送老婆的生日礼物，快递很及时，包装很好。
第一次在网上买圣罗兰的口红，之前都是在专柜买的。外观看上去没什么问题，包装也挺不错的，很有心意，应该是正品吧（先自我安慰下）女票六一&ldquo;儿童节&rdquo;的礼物，希望她能喜欢~
一开始还怕口红到了会溶，结果物流给力。没让女朋友失望，她很喜欢?
七夕礼物，朋友很喜欢，她很喜欢这个颜色。很开心哒。值了！
东西很好，准备送给对象的，女朋友很喜欢
念想了好久，终于入手，颜色很正，珊瑚红，涂上去有减龄的感觉。14号色更适合深色纯色的人
口红用的还可以，很喜欢这个，特别是包装，比之前的纪梵希和MIC包装好多了
是正品，这色号很难找。好！！！
看着还行，还没用，等用了再说
女朋友已经收货了，但愿她喜欢，我也几天满足了
送没有追到的一个特别喜欢的姑娘，她应该不知道这是我送的，可能这个评价有点扎心，给5星，希望你幸福哈，小洁&hellip;&hellip;
买这东西，只是为了让女朋友开心一下，只要喜欢多少个都买。
很好用，女朋友很喜欢，下次还来买，啦啦啦啦啦啦啦
口红很好看，就是盒子有点小，朋友很喜欢
女朋友收到很喜欢，包装也很精美，不错！
买给女朋友的。之前是她也是买了一支14号的，然后出来玩弄丢了。我给她买了一支，她很惊喜。
非常棒，自己用的东西，很给力，非常棒，挺喜欢的，多少个字了？差不多应该够了吧？还不够？那就再写点好了&hellip;&hellip;
京东真的很快，我说了自己的时间安排，人家立马加时加点的送过来，服务态度也很好，果然值得信赖，赞一个
不懂是不是正品，准备送人的，看着还好。
东西还行，随便评价一下混几个京豆吧，水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水
物流没的说，没发票，盒子有划痕
不是很满意，和雅诗兰黛一起买的，ysl还贵些，结果不管是包装，味道，色泽，都比不上雅诗兰黛！感觉不是正品，我第一次买syl，累觉不爱了，不会再回购&hellip;&hellip;
媳妇说挺不错的，很喜欢。
媳妇说挺不错的，很喜欢。
挺好的，送给女生很好用，虽然还没用，但是我看包装挺好的，推荐推荐。
颜色不错，涂上润润的，很喜欢，价格也不错！！！！！！！
挺好的，客服也特别好，还帮忙给打了东西。谢谢下次还在你们这买
挺好的  特别满意  五星顶起来
给女朋友买的。挺不错的。包装精美。快递速度也不错。
老婆说很好 我反正也不懂 她说好就好吧
不错，可以，很喜欢，还会再来
送货神速，服务还是那么的好。真不错?????。
送女朋友的 包装的还不错 挺开心的 美美的小公主 ?
第一次在京东买化妆品，老婆说很喜欢，东西很好，很不错！
送朋友的 据说很给力 是正品
老板你的那个包装有点不好  我女朋友说像一个糖果盒子
质量感觉挺好的，用着感觉还行，颜色没想象中的深
女朋友超喜欢，大爱！
买来送女朋友的，说12-14号很火，送对了
好用不贵，经济实惠，我很喜欢
犹豫了好久还是买了 不过确实没让自己失望啊  很喜欢
可以女朋友很满意，点个赞给个好评
好！好！好！好极了！女票收到礼物非常喜欢开心的不行
朋友生日 买的口红送给她的   已经收到了 包装很不错  祝她生日快乐哈哈
是正品，很好，老婆也很喜欢！下次还会来！
一般，包装有点low
买来送给闺蜜的 闺蜜很喜欢
送人的。评价说不错。还不知道怎么样
很漂亮的包装送老婆的七夕礼物，很喜欢
很好的礼物，很好的礼物，很好的礼物
感觉还是不错的，京东的物流也很快
很不错女朋友很喜欢
还不错，，就是小包装有点掉价
送给别人的，她很喜欢
圆管的持久度不好 但是颜色很喜欢
还行，就是包装太简陋了
女朋友收到了非常满意
小公主很喜欢，抹了以后好美，嘴唇根本就亲不够&hellip;&hellip;
东西挺好，也准时收到货了
大品牌，包装精美，女朋友很喜欢
质量非常不错，消费很满意
还可以，盒子比想象的小
颜色好，有水果味
很好，女朋友挺喜欢的
还好吧。送老婆的。
女朋友很喜欢！包装也很不错。给亲爱的买东西，还是京东更值得信赖！
好评
很好
有点贵
送朋友很不错，就这样吧。
很喜欢的颜色，很滋润
很不错的，点赞！
很不错，朋友很喜欢
喜欢，淡淡的果香
很满意，我不得不承认，我是被它的颜值打动的。不过用着也很棒噢～
挺不错的口红
包装盒真心好看，马上女朋友生日了，她应该会很喜欢吧?
520买给亲爱的，她说很好用，我也挺开心?
送女朋友 很喜欢
不知道真假。。。
送闺蜜的，速度很满意，用了再追评
很好，不错哦。女朋友很喜欢！
颜色真的很好看，送妹子很好
表白用的。效果不好。
口红很滋润，有种水果的味道，很喜欢
很好，朋友很喜欢
铁盒都扁了，毕竟三百多买的，怎么质量也得好点吧。
东西不错，和宣传的符合度比较高，应该挺好用吧。
感觉是假的怎么包装差   还带着气泡
颜色看着像是偏橘色，但是擦出来嘴上是偏粉红吧
正品老婆很喜欢
女朋友很喜欢，包装棒棒的。很满意。
