https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t13666/173/2091017467/172207/3e74516/5a323fa0N391ef198.jpg
https://item.jd.com/10659400817.html
韩婵 持久 润膏   不易 掉色 不沾杯   防水 唇彩 咬唇 妆 变色 口红 润唇膏 持久   多色 可选   B022 珊瑚 红
37.00
300
88
7
5
300
20
10
是正品
1
东西不错
1
颜色正
2
唇膏很好
1
很好用
1

满意的一次购物，真心不错，送的礼物也超赞的
还挺好用的
我京东上买的口红颜色很好看，我很喜欢吖，物流快，服务态度很好。
第一次买口红?。可是好失望。颜色掉的太厉害了
货已收到，现在才来评价，实物与描述相符，卖家服务太度很好，发货速度非常快非常满意，而且价格实惠，
这个产品打开就坏了 ，脱接了。赠送品是太差了。
口红收到了，很好用，很漂亮
很好，我很满意，低调的形象，下次还购这个
东西很好，可可棒棒的
哈哈哈，赠品不错眉笔特别好还有口红
不易沾杯不掉色都是骗人的，特容易粘杯，而且一搽就掉了
货已收到了。很不错的。也很好用。没想到送的还能那么好。感谢店家。
不错的，但是太红了
不掉色，蛮均匀的，还蛮好的
很不错，颜色很正，很喜欢，物流也很快
很适合我用 又好看 ?好评
颜色是我喜欢的，试用了感觉有点干，不过还是很感谢店家，送了那么多的赠品！
超好看，很适合各位喜欢橙色和咬唇的美腻
我感觉有点干，，，，，，，
还没用呢，闻起来有点香??
不好用    有点干了
帮别人买的，她说还可以
不满意   很不喜欢
好用，我非常喜欢，下次还要买。
口红颜色特别好看，而且特别容易上妆
真的挺好的 样子和抹出来的感觉都是很好的
没用过不知道好不好
这口红很好  不会掉色 我很喜欢
宝贝不错，很喜欢。
挺好用的，我的是珊瑚红的
还可以吧，就是颜色我不怎么喜欢
很满意哦，产品也不错。
不错，就是吃东西的时候会掉色
东西收到很好也很喜欢好评
好给力我很喜欢这个赞?
好到不得了，喜欢。
口红特别好用，是我喜欢的颜色！
货品刚收到挺好的一次不错的购物
挺好的   颜色特别好看
东西刚刚收到，好喜欢的呢
这个还可以，比较有光泽。
用起来皮肤好漂亮，
，，。。。。。挺好用的
很好很好、给力给力！
这次买的东西还可以
还可以便宜???
非非非非非常满意满意
喜欢  这颜色和我想象的差不多
还不错，物有所值！赠品也不错。好评！
不错挺好下次再买
穿着试试穿着舒适
这个可以变白许多
好好好还不错??
还行，就是太红了
颜色好，Good
可以，不易掉色，
好！好！真的好！
口红用着不干挺好用的，用完再买
挺不错的！喜欢！
满意，真的不易掉色
喜欢，颜色很漂亮
满意，，，好好好
很好很好很好很好
一般般，这个口红
好，颜色挺喜欢的
～一一一一一一一一一一一一一
颜色很喜欢的，
這個品牌還可以
好好，非常好用！
产品还不错哦！
是我喜欢的颜色
很好用，很棒。
不错，下次再买
一般，有点掉色
东西非常不错
还行         。
我不是很喜欢
颜色挺好的、
不好，要掉色
颜色我很喜欢
