https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t11962/270/959159973/409912/cfb2ecda/59fc0540Nafac663d.jpg
https://item.jd.com/14460930488.html
【 第二支 1 元 】 澳雅婷 口红 女士 不 掉色 不沾杯 保湿 滋润 唇膏 防水 持久 不 脱妆唇 釉唇 蜜唇 釉 3.3 g   倾城 橘
19.00
4200
100
0
0
4200
8
10
是正品
1
嘴唇不干了
1
保湿时间长
1
价格实惠
1

口红收到了，这个颜色是我喜欢的涂上去好漂亮，很好很实惠值得购买?
刚收到货，打开包装很精美。
颜色很好看
就是底部的带子掉了 也没什么影响
收到快递第一时间打开试了下，还不错，颜色正是我喜欢的，就是有点干，不保湿
超满意，不过还是会粘杯，反正特别高兴
收到快递第一时间打开试了下，还不错，颜色正是我喜欢的，就是有点干，不保湿
口红收到了，颜色鲜亮，保湿，外观漂亮，用完了下次还会光顾
宝贝收到试了一下，颜色很喜欢，很自然，朋友还问那里买的，让我给她买一个
宝贝收到了，包装严实，发货很快，打开抹了抹颜色很正 舒服 自然 时尚 嘴唇湿润 味道好闻 不易掉色 还不沾杯子，颜色跟图片上一样，超级喜欢 非常满意的购物 值得推荐大家购买
一个字好，真的好用
很喜欢 挺润的 超值
口红收到了，两个颜色都不错，试用了一下上色好看自然，真是太划算了，等于买一送一了，物流还很快，店家服务态度又好，真是太满意了，店铺已收藏，还会再来的
口红真的很好，价钱还便宜，颜色很正，拿回来救迫不及待的抹上试了试，非常好看，送的颜色也很好，非常喜欢，值得购买，有需要的快下手吧
澳雅婷胭脂红口红颜色很正，又不是太艳，喜欢这色。
超级快就到了，口红颜色很正，非常滋润，一个下午也没有脱妆，真心不错，这个价钱太划算了推荐。。。。
口红到货好一段时间了，用了之后感觉效果不错，很有水色，而且不容易掉色，真的很不错，爱美的女人们，赶紧入手吧。
口红到了。赶紧试试。颜色好喜欢  味道不错。价格优惠  保湿效果

非常棒。是我想要的颜色。用完再来哦
这个口红送给朋友的，朋友用了说很好，很漂亮，不粘杯。这种价格能买到这种商品，很好的。
滋润度还可以，就是粘杯，物流挺快的
刚收到货就迫不及待开始用了，果冻般的透亮，味道有点淡淡的香味，特别喜欢，跟描述的一样，价格不贵！
用了一下两个颜色都美美哒，配上我的大白牙，室友说不错的，也准备入手了，超划算呀，????
东西收到，就迫不及待的打开试了，真不错，水润，不脱色，很喜欢，物流超快，是我非常喜欢额颜色
不容易掉色，还不粘杯子，非常不错，很水润。还送了一支，太好了
货收到了，颜色和图片上一样，味道好闻，嘴唇湿润，我很喜欢，非常满意的购物，用完还会再买的
宝贝收到，用了挺滋润的，嘴唇不会干的起皮，一次买了两支，价钱很便宜，物流也很快，赞一个！
刚刚到货就迫不及待的打开看看，闻着有淡淡的香味，很满意的一次购物，下来还来逛此店。
收到宝贝了，不错，用得嘴唇很滋润，颜色也很自然！包装也很上档次！
口红的颜色很正哟，擦完之后感觉润唇效果也不错呢，不会干也不会起皮，便宜又好，必须好评
上色不怎么的，会粘杯，这个色不适合我，最的来说特满意
一起买的，很划算，超喜欢，物超所值，下次还会光顾的
口红上色很好，不易掉色，持久。抹上润滑，不干燥。值得推荐
宝贝儿很滋润 一次买了两支 颜色很正 天天换着涂吧 会继续支持你家的
很快就到了颜色很喜欢不掉色，买两只下来很合算值得拥有
口红很满意，刚好这个季节涂上口红嘴唇不会干燥，整个气质都不一样。还会再来光顾
相当于20块钱买了两支口红，真的很划算，颜色很正，也不容易掉色，非常满意！
女朋友这2天用了下，很漂亮，说也很喜欢这个颜色，好评。下次需要再来买嘿嘿。
特意买了两个颜色换着用，这个颜色也很漂亮，滋润持久，很满意，用完再来。
喜欢，迫不及待就试了下，买了2个，更喜欢粉红色些，这个也不错哦
很满意这么便宜还能买到这么好的货以后还会继续购买的???
宝贝收到啦，颜色是我喜欢的颜色，大爱，已经介绍同事买了，大爱
宝贝收到了！打开让老婆试了一下，很不错，颜色很正，很好看，价格不贵！
颜色我特别喜欢，用了好多次才来评价哦，漂亮美眉不要错过机会哦
物流很快 口红的颜色也不错 就是有点干 可能是自己的嘴唇太干了
宝贝挺不错的，女朋友用了之后说比之前买的好多了，增加颜值神器
比想象的好太多了 颜色很正的 外面买的话要60多呢 还会再来的
好评！！物流超快！? 也很精致，颜色超正！下次还来买！
口红包装完美，送人拿得出手，而且也很滋润，不沾杯，颜色也好看
宝贝收到了，很好的一款口红，刚好适合我的肤色，以后还会再来
东西收到了，颜色很喜欢，老公也说不错，下次出新颜色再买
货收到很长时间，用的很好，亮亮的，很滋润！超级喜欢?
口红收到了，颜色靓丽，挺滋润的，可以保持挺长时间不掉色。
这款口红质量很好，保湿的同时不易掉色，我很喜欢哟！！！！
很不错哦  没有色差 女朋友很喜欢  哈哈  物流也很快
宝贝收到了'超满意，颜色也很正，朋友都说很好看，么么哒
颜色我喜欢，和商家描述的差不多，没有什么特殊味道
一直都想买的橘色，这次终于到手啦
很喜欢这支口红～
心心念念的口红终于到了，这个颜色和我肤色很配，很满意
超出想象，颜色很美，也挺滋润，买了两色，正好换着用。
口红有淡淡的水果香，颜色很好看，上色效果好，很喜欢！
颜色很正，我很喜欢。就是少拍了一支，好遗憾那。
到货了，马上试用，很滋润不粘杯，两个颜色都喜欢，很赞
挺好的，很优惠一次买了两支，第二支才一块钱，嘿嘿！
口红收到了，物流挺快的，颜色很漂亮，增添了活力色彩
口红已收到好几天了，没有顾上评价，颜色非常喜欢，
口红不错 挺湿润的 真的不掉色 不沾杯 值得购买
橘色真是提升肤色，显白，适合秋冬季节，滋润度也很好
收到了，颜色挺喜欢，价格也好亲民啊！！大赞?！！
宝贝收到了，质量不错，不粘杯也不掉色，挺满意的。
不错，很漂亮，买了两支，送姐姐一支，她也很喜欢
宝贝收到了，颜色很不错，朋友看了说也要买一个，
昨天收到的，物流很快，没有色差，很滋润，很喜欢
一起买了两只呦！超划算！最主要的是涂了颜色正，
口红颜色不错，上嘴很正！很喜欢～到了就上嘴试啦
不错 颜色很正 是我想要的
宝贝收到，搞活动买的，保湿效果挺好的，价格便宜
口红涂着很好看，不晕色，挺喜欢的，价格也不贵
最喜欢橘色的了，没有色差，显白呢，美美哒
很漂亮，非常喜欢，物超所值以后还会常来光顾的
很喜欢，之前买香水送了一个，现在又买了2个
和图片颜色一样很喜欢，就是吃了饭就掉了
物流很快，口红上唇很细腻，不沾杯哦 超喜欢！
不错哦   是我喜欢的颜色  很衬肤色
颜色很好看，很喜欢，而且很划算，挺滋润的。
收到就试用了，感觉还不错，颜色比较自然
涂起的颜色和图片上不一样，不过还可以吧
唇膏收到了，不掉色，挺好的，颜色正！
好看 显白还会再来
还好啦，，非常感谢
口红的颜色很好看哦，而且涂着很滋润。
送了一给朋友，他觉得不错。还想买一只
东西很快就到了，棒棒哒，店家也很耐心
口红用了很好看，滋润不干皮，不错！
外观很精致，有淡淡的橙香，很不错
涂上去很靓，满意～
物流快，使用后漂亮，价格合理，好评。
色彩鲜艳，味道很好，很漂亮，很喜欢
很漂亮的口红 而且还很便宜 很好看
宝贝收到，满意好评，下次还会关顾！
颜色很好看，涂上去很好看！好喜欢！
很好的一款，朋友介绍的，没让我失望
