https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t9052/285/2009005596/293210/3b490c57/59c363b0Ncb6002a5.jpg
https://item.jd.com/13112829573.html
哑 光雾 面 口红 持久 保湿 不易 脱色 唇膏 豆沙 南瓜 色咬唇 妆 口红 学生 女士 不沾杯   斩 男色
29.90
800
98
1
1
800
8
5
唇膏很好
2
服务好
1
物流速度快
1
润唇效果好
1
价格实惠
2
品牌好
1

宝贝收到了，不过还没用不知道好不好。
颜色好看，物流快！
货收到了出乎意料的好，很小巧可爱，随身携带放包包里一点都不占地方，口红颜色非常好看大气很滋润，这价格必须赞
物流很快 物美价廉 颜色很正  赞赞赞 活动购买超划算
很不错的的一款口红，颜色也挺正，值得购买
领券买的，真的太划算了！颜色很正，很漂亮！
物流挺快打开后口红有点遐思颜色喜欢.不影响使用，好评
一直信赖给力的京东，以后家里大小都要被你包了哦～
挺不错的，让男朋友忍不住想扑上来的冲动，物流挺快的，?
雅诗泉口红颜色好看  特别好看  下次还会购买
真划算，真漂亮，下次在买你这个店的口红。
滋润度很好，买了好几个色号，特别喜欢这个平价单品，还介绍了朋友来买！
终于找到了这种颜色的口红，以前在厂里看见别人用的觉得非常好看，京东的牌子很正，我是用了优惠券买的，价格很合算，非常好的购物！昨天快递都到了，今天带娃娃出去耍回来才拿回来，用了一下，非常喜欢！！！全五评！！！
颜色挺好看的，还会再来的。
口红挺好看的，滋润，不沾杯，好评
很好用！不粘杯，不油
特别特别特别的美，又很便宜！
很喜欢显白   值得买
价格很惊艳、质量很惊艳、放了一支在车上备用，偶尔突然出去吃个饭还能应个急。
有防伪查询的，不掉色也没有味道，很好！
好平便，买一送一，颜色很漂亮，快递小哥人很好
最近太忙了，评语写晚了，口红收到了，是一直想要买的颜色，大爱款，特意给快递一个赞，太热情了
蛮喜欢的，颜色好看，挺好的，不错
这个颜色本人很喜欢，男票说也很好看的，非常感谢，非常喜欢的，喜欢的赶紧来
包装精美，颜色比较正是我想要的颜色，然后旋转的这种，使用起来挺方便的，带着也很方便，推荐给大家
可以，不错，合适，物流很快，服务很好，后悔应该买同款的
收到很久了一直没时间来京东，还行，下次还会再买的
我想想，我想想，效果真的不好，很失望，还是一分钱一分货
太干！不过还好吧！这个价位！也可以了
颜色很漂亮，涂上去很润，包装也漂亮，很喜欢呦
很不错的一支斩男色口红   颜色正  值得拥有
颜色挺好看的，不是特别红，而且价格实惠
嗯。。挺不错的，下次会继续光顾你们店的哦
物流很快，东西也很好，颜色很好看
很棒，小小巧精致，颜色看起来很好
物美价廉，非常好用。一点都不干，非常滋润！
口红颜色很好，很漂亮啊。。。。
打折9.9买了两支很划算，不会很干颜色，也比较好看，持久度还行这个价钱已经很良心了随便涂着玩不要太认真&hellip;&hellip;
颜色特别正，柔美气质不张扬
非常好 也很喜欢～
特别好看的颜色哦，，快下手吧
真不错，不容易掉色，好评！！！
挺好的，颜色漂亮很喜欢女生的最爱口红?。
打折买了两支9.9颜色还是很好看的，持久度也可以，不干这个价钱很良心了不过随便涂来玩就行了不要认真&hellip;&hellip;
颜色也好我喜欢下次还买
终于买到了一只自己特别喜欢的口红
很喜欢，颜色也很漂亮，划算！！！！
物流很快，东东很好颜色很正
宝贝收到了了，还不错。
给老妈买的，老妈很喜欢
9.9元购买，太干了
挺好的，颜色也不错
买一送一大优惠，爱护老婆爱护胃
颜色挺好看的，喜欢
很不错。搞活动买的看着很不错
颜色很漂亮，本人很喜欢?
还不错，颜色比较喜欢
口红试用了很不错，颜色和描述的没有色差，包装很好，有防挤压摔打包装，再买管别的颜色试试。
颜色很漂亮  物流也不慢的
颜色美美哒，建议入手。
收到的包装很完整 口红?也没有坏 
颜色也很漂亮啊
很喜欢这个颜色，显气色
颜色还挺好看的，涂上去也很滋润，发货也快，赞
还不错吼吼吼
这个大爱的不得了~
还可以，活动买的
物流很快 物美价廉 颜色很正  赞赞赞 活动购买超划算
质量不错没有味道
颜色不错，包装仔细，不错哦口红
蛮好用的，颜色涂起来很好看的，没有味道，喜欢
东西好棒，价格也便宜，喜欢的亲快下手
领券买的，很划算！颜色很正，很漂亮！
真的很漂亮，下次还会光临的！
很不错，很喜欢，颜色也很正
颜色很正，好看
感觉自己年轻了
感觉不错，没什么味
可以的，价格便宜，还好用
东西很划算。领票购买的。先抛开物品质量，价格方面，非常的合适，不入手绝对后悔，再说口红，上色也很不错，涂了豆沙红。
颜色很好看，特别滋润，我的嘴皮平时是比较干的，这个用起来就很好，也没什么味道，大赞
颜色很好看，特别滋润，我的嘴皮平时是比较干的，这个用起来就很好，也没什么味道，大赞
没有色差也没有异味。没有担心的质量问题。好评。?????
宝贝颜色很正 是我喜欢的 正好做活动价格优惠  物美价廉 值得购买
第一次买了豆沙色，这次买了姨妈色的，挺好的很实惠，喜欢的可以下手哦
可以，不错，合适，物流很快，服务很好，后悔应该买同款的
小巧 精致
口红收到立马打开看了下，非常喜欢是我想要的颜色，好期待上妆后的效果
口红收到了，物美价廉，非常满意，物流也给力，下次还会再来
收到了收到了哈哈哈哈哈哈哈 开心 炒鸡喜欢豆沙色 刚拿回来就涂了 效果还不错啊 薄涂厚涂都好看 质量也不错 目测不沾杯 就是物流稍稍慢了点 总体还好啦 开心
买的很实惠质量也不错，下次还回再来的！喜欢的美眉约起！
漂亮漂亮，太漂亮啦，终于买到我最喜欢的颜色啦！
还可以跟想象中的颜色差不多。
下面姨妈红上面南瓜色 颜色算比较亮的土橘 做眼影也超美哒
宝贝收到了很好，包装好，发货快，物流也给力，很喜欢。
第一次买雅诗泉的口红，价格挺优惠的，颜色也好看。
很喜欢此款口红，实货颜色和图片颜色一样
挺好看的，质量挺好的
色很正，双十一买的确实说物美价廉了
是我喜欢的颜色，小巧精致，物美价廉。
物美价廉，，颜色很漂亮，而且一点都不干！！
