https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t10099/97/1609311048/56143/397a4a6d/59e4597cNb2b76c73.jpg
https://item.jd.com/5425959.html
稚 优泉   CHIOTURE   丝绒 哑光 口红   M01 （ 口红   彩妆   滋润 保湿   不易 脱色 ）
69.90
1600
99
0
1
1500
7
9

东西收到了，还有两个替换装。很划算。第一次买这个牌子。用过在来评价
很好看 设计的简洁大方
上脸的感觉也比较自然
包装也很好 
还有两个替换装
够用一段时间的了
上午下的单 下午就到了 很快
总体来讲都很好 超满意的?
朋友推荐的，说是颜色自然水润不脱装，双十一活动价挌美丽，买来屯货中，信任京东，好用会再来。
超级合适。就是没有二号色了。不过这个价位真心便宜啊
有点偏白，不过涂上很自然，性价比超高的，很不错的BB
很滋润啊，很适合我的肤色，下次再来
这款bb粉底我是头一次买，感觉很实惠。包装样式也很喜欢！里面还有两个替换装，挺不错的。能用很长时间。妈妈和我都很喜欢，里面的液体很多，很水不会发干。还不错！
收到的时候惊呆了，这么多。昨天活动买的才299??上次看这么多要七百多，没想到京东这次活动力度这么大，太惊喜了???
第一次用这个牌子。双十一拍的 两天就回来了   在那里都想着京东。拍的颜色是红色。但是涂在嘴上是梅子红。很好看。超级喜欢。之前用过的玛丽黛佳的一个颜色一模一样。值得购买。不怎么掉色。口红是哑光的 还担心口红干呢。结果一点也不干刚刚好。顺便拍了它们家的眼线笔 眼影遮瑕液都好用
为崛起的国货打call，05号非常日常的暖豆沙，质地的确有点干，之前要做好打底工作，显色度很好，不过不太持久，性价比太好了
凑单买的气垫 眼线胶笔 试了一下气垫 我买的是自然色 可以把眼线胶笔遮掉 也不会太白 有股淡淡的香味 总体很满意
果然是我喜欢的那个颜色，包装啊什么的也非常好，外形也很喜欢，买对啦，哈哈
喜欢，大爱，本来在**买的，但是活动力度不如京东大，果断在京东入手，而且速度很快啊，11号买的，12号就到了
看了本尼的推荐来的，本来没抱太大希望，可是！非常好看的颜色！干！但是用润唇膏打底之后，颜色太美好了！对我来说，薄涂是番茄红的颜色，还没敢厚涂，但是真是美呆了！国货加油！照片有点色差
干，不滋润，需要提前抹润唇膏，颜色偏南瓜色，图三手背试色还是比较接近实色的，图四在灯光下拍的，比实色红了点。好上色，易推开，只是特别容易沾杯，持久度不高。
买回来试了试。很润。也很多。颜色不会太浮夸。
老婆说好好好。快递速度快。
看着不错，不过还没用，用来再来评
每个色号都好看，质地也不是很干，喜欢
用完两次后来评价的，持久度还不错，遮瑕的话还是需要单独的遮瑕产品，因为这个想要遮瑕效果好一点就得涂厚一点，涂厚了不太自然，薄薄一层就好，很水润服帖，关键是价格，真的白菜价
挺好用的  很自然 遮瑕一般 保湿还可以 不会很干 重点是便宜
买了一对，全是小稚的，好用
稚优泉的气垫收到啦！ 还有两个替换芯！ 香味比较持久！ 物流很快！ 好评！ 下次还会回购的！价格真的实惠！
这个颜色不错的，不是很鲜艳，还比较显气色
?我舍友说它居然有两个替换装，本来我不知道什么是替换装，她们解释了一下瞬间觉得这个超值，加上本来气垫里面就有一个，那就一共三个！挺水润的，试用了下白得很自然，我也没有涂很多，稍微一点就够了，买的自然肤色，?超级无敌满意，防水效果也很不错
好评，看着还不错，谈不上ar试颜色技术
京东物流一向特别快，包装也特别仔细，往往物品没有损坏，优惠券买的，特别的划算，希望好用吧
颜色很漂亮，就是不算哑光质感吧，很滋润的
有色差，涂起来不均匀，不打算用了
店家还送了两支替换芯，总共35克，可以用很久了，试了一下，很保湿。
第一次买这个牌子的，从外包装就深深爱上了，打开里面质量也很好，这个价买，太划算了
买的豆沙色，涂起来我没那么喜欢，觉得太粉红了点，
朋友推荐的这个牌子，今天收到货了，用了一下非常满意是我想要的，用完还会购买的。
搞活动买的，买的自然色的但是涂上很白，
打开后感觉有一股香味儿。送了两个替换，
搞活动买的 很划算 容易上妆 挺不错的  相信京东自营店 快递杠杠的
这个牌子的口红非常满意，颜色很正，不干，不沾杯，会推荐朋友们购买的！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
喜欢这个颜色，稚优泉口红第一次买，试用了觉得很不错，不干。
温柔的豆沙粉色，有点干，但是用润唇膏打底就很好用了
京东商城的东西值得信赖，到货又快，替换装还有粉扑，真心不错。
棒棒的，一直都用这个气垫，很喜欢。包装改善了。
很保湿 不脱妆 很便宜 好用 自然色就很好 不是特别白
还不错，水润，遮瑕一般，颜色偏白
比想象中的好多了。用着还可以
很喜欢，关注稚优泉很久了，
可以说是和美宝莲黑金气垫比遮瑕力不输，和兰蔻粉cc比持久力不输。我是混油皮，这个秋冬的季节我也不敢用太干的粉底，就只是买来试一试，因为也不贵，但他是真的惊艳到我了。粉扑柔软颜色自然不浮粉，出了油之后可以很好的控油，并且更服帖。我第一次写这么长的评价，是真的好用！！！棒！！！
提亮皮肤 保湿 挺好用的！
同事推荐买的，应该不错吧
很好，不拔干。
还不错，但是字数不够，我完全是为了京豆，才打这么多字。
味道是淡淡的清香，喜欢。遮瑕力还挺，我也没要求特高，用着还挺润的，这点不错哦，送的两个替换装，估计能用上好一段时间了，好用下次再买。
还可以，白白的！
东西挺好丶用着挺不错的丶买了好几次了丶放心购买
颜色还可以吧！京东商城配送挺快，很满意！
涂上去比较水润而且外观又好看，大爱
就是樱桃粉色，跟照片实物颜色差别很大
好用的很！老公说涂上特别漂亮！
这个包装不敢恭维，没有盒子装，但东西不错，买了这么多也不一一拍照了，也没送赠品。
包装很不错，这个没叉开，他家其他的用了感觉是正品的。
在*买的限量版，比京东贵啊，就当买气垫盒子了！痘印都不怎么遮得住，会淡化一丢丢，要配合遮瑕产品，遮毛孔不错，这个气垫挺水润的，我是混油，冬天脸颊两边容易干，鼻子又会油，用这个没问题，很自然！
对盒盖的镜子相当不满意，根本看不清，还有两条划痕，需另外准备镜子
试用一下，不错，细腻自然。三盒可以用很长时间的
一直用的这款气垫，很保湿，不遮暇哦，会回购的
还没有用，看着还不错，做活动买的比较实惠，用后再来评价
很实惠，里面有两个替换装，上妆效果也不错，很水润很自然
包装好色彩好，价格也实惠非常喜欢
不是很白 遮瑕效果一般 但很水润 价格很合适 很划算
活动多多，凑单一起买的，便宜实惠，质量还好，很好
物流超快，给力！质量也不用说，而且也划算。很好
一下买了三支，产品没有让我失望，色号也美
还可以，做活动买了好多，很划算呀，囤货囤货
味道挺好闻的  还有两个替换的  挺好的
感觉很滋润不卡粉，涂了薄薄一层，不油
颜色喜欢，赞一个
颜色比较合适。挺水润的。
还行吧  可能这次挑的颜色不太适合我  热吻红太红了 ?  南瓜色感觉不是特别上色  还是老版的豆沙色和奶茶色最好用  很日常
还行吧  可能这次挑的颜色不太适合我  热吻红太红了 ?  南瓜色感觉不是特别上色  还是老版的豆沙色和奶茶色最好用  很日常
东西收到，很满意!!真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖!
在微博看了大佬试色买的，超级好看的红！答应我一定要买好吗！美哭了！薄涂厚涂都好看！哑光质地持久度不错也没有很干
在微博上看了试色买的，很日常的豆沙色，素颜涂都不会突兀，领券后30买的，很划算。
感觉就是拿到手了，包装还挺新的，然后里面的有那层膜，就感觉是新品，而且应该是正品后送了两个替换，我觉得还是挺好的，算是物美价廉吧，但是，嗯快递物流稍有些慢，然后到手之后估计最近就可以开始用了，还没有试，然后应该感觉还不错
宝贝收到了，双11买的便宜了好多，哈哈哈，开心，用着也不错，以后就在这买了！！????
看着表面上档次，货比三家，还是觉得京东的东西靠谱，果断在京东买了，没失望，很喜欢，下次还会回购
三个粉饼，很划算，就是配送人员真的是太差劲，没送到地方还给我说不上楼，真心的连一星都不想给
涂抹后颜色很自然，也很润。并且有两个替换装可以用很久很久了，非常划算~满意~
遮瑕一般，不过胜在价格实惠，附赠两个替换装可以说是非常非常棒的啦！
一直喜欢他家的化妆品，用了好几瓶了，都是老顾客了。泡沫大，正好有活动赶上特别合适。
有两个替换装，真的好实惠呀，而且也很服帖，如果保湿打底做好了那就是一个美美的妆了~
颜色很漂亮
京东买的挺划算
很实惠，里面有两个替换装，相当于是三个，上妆效果也不错，赞
南瓜色的特别喜欢还是丝柔的，买的特别满意，涂上也特别好看
还不错，挺喜欢的。
还不错，挺喜欢的。还不错，挺喜欢的。
第二次买啦，好用好用，给老妈也买了呢，很润很润，还送了两个替换装，超值哦！
口红大爱颜色好看，亲宝，而且确实是丝绒的感觉很滑很顺话有点也在一起的感觉
还行，遮瑕力不够，有点白，其他还好，里面的海绵垫很舒服
之前买隔离的时候送了这个气垫试用装，没想到特别自然服帖  就赶紧买了个用
南瓜色和豆沙色其实都有些红了，不是很干。
果然好干哦，今年买了太多雾面口红了，感觉这个一班
老婆一直在用这个品牌的，效果很好，必须给五星好评
