https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t13942/44/2181415222/487186/94469c6c/5a34b769N6f7bf7d1.jpg
https://item.jd.com/16677819520.html
卡姿兰 （ Carslan ）   卡姿兰 嘀嗒 按压 口红 笔 持久 保湿 不 脱色 咬唇 妆 南瓜 姨妈 色 唇膏   06 # 西柚色   1
79.00
80
100
0
0
80
0
0

本来是想要发图的，结果发不了。首先要谢谢京东提供了这么好一个平台，更要谢谢卡姿兰给了我这个免费试用的机会让我了解卡姿兰。随机赠送的是05人鱼姬（水亮）色号，在手上试涂了一下，真的很水润，颜色很炫，就我个人的话我喜欢薄薄涂一层，就像涂了润唇膏一样，有颜又滋润。感觉也不易脱色，刚刚在手上试涂后用手抹居然还有淡淡的颜色，证明了是不易脱色的。又润又不易脱色，真的值得爱美的女性拥有～
感觉有点干，颜色还可以。，
到手还没用，物流挺快的
买的西柚色，但是回来的是粉红色。
这款卡姿兰口红的亮点在于他它采用了按压式的设计，可以用多少就按多少，这样家里如果有调皮的小朋友，完全不用担心他们会给你浪费掉哟，而且这款口红还是斜切口的，用起来超级方便，棒棒哒！一开始我先在手上试用了一下，颜色很水润、亮丽。而且用纸擦了手上还会留下淡淡的印迹!抹上后很适合我们大众肤色，也很自然，青春洋溢，是我们每个爱美女生的最爱哟
首先要感谢卡姿兰给我这个机会选中我为幸运儿，随机赠送的是5号色人鱼姬  产品收到了有一段时间，觉得挺好用的涂抹在嘴上水很润颜色也青春靓丽很活泼喜欢的mm们赶紧行动起来，带回家吧
还可以，一直比较信赖京东，习惯好评，祝生意兴隆
给老婆买的，还没来的及使用，不过这也是我老婆千挑万选的好货了，只要老婆开心就好
很满意，唇膏? 很润，有保湿效果。颜色也很自然，不是很红。涂上很少女呢
双十一拍的，很快就收到货了，店家还给了很多赠品，非常感谢
买了好久才评价 不错的选择 不错的购物体验！！！！！
京东正品值得信赖！实物和图片一致，宝贝超喜欢包装精致！
颜色不适合我，送别人了，这个豆沙色太红 太嫩了！也干
非常不错，还送了素颜霜，就是有点干，涂之前需要润唇
喜欢这个颜色，不过还没开始用，希望不要让我失望
卡姿兰的确实挺好用。这个颜色稍微有些红。
不是很满意，物流超慢，一个星期才收到货
收到货，辛苦快递哥了，给个好评！
感谢店家的赠品，口红颜色很正
用着很好，值得购买，显得肤色白
很好用，比想象的要好很的
很喜欢，是我喜欢的颜色
颜色和图片有色差
特别喜欢，特别润
帮朋友买的图便宜
不错。。。。。
看着质量不错
口红颜色不错
还不错吧！
颜色很漂亮
很棒的颜色
颜色很棒哦
快递真不错
非常不错，还送了素颜霜，就是有点干，涂之前需要润唇
帮朋友买的图便宜
好好好好好好，保湿不掉色。好好好好好好好好好好好好好
不错，棒棒的
嗯
