https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t7279/277/3499330584/143354/a4ef612a/59ef43d0N15170a4d.jpg
https://item.jd.com/13823936299.html
珀莱雅 （ PROYA ）   哑光 口红 持久 保湿 不 脱色 沾杯 滋润 补水 唇膏 咬唇护唇 防水 唇彩   蜜桃 色 （ 青春 温柔 ）
85.00
1000
99
1
0
1000
10
3

颜色我喜欢，味道很好闻
送给闺蜜的，适合学生党啦，平价好用，闺蜜超喜欢?哈哈还给我po图
收到了，看着挺好的，还没有使用，不知道怎么样？用后再来评价～
品牌就是不一样，包装都特漂亮，对顾客用上了心的物品想必不差
粉嫩嫩的，涂上少女感满满滴，当然果断好评啦~哈哈~
看着不错，也比较适合上班族用，气味甜甜的。
看起来很不错，颜色也很喜欢，包装也非常仔细
不错，味道也还可以，但是自己还没有用
东西收到了，香香的
还行，是我喜欢的颜色
秒杀价买的，非常划算，质量可以，就是包装太容重了，拆开其实就是一小个???
确定这是蜜桃红，而且一喝水就沾杯
颜色看起来还可以，日期也很新的
一般般，要有想像中的好！
颜色很正，比我想象的好。
包装的很好，发货速度快！用了3天很不错的口红，淡淡的颜色我喜欢
包装很好 超级大的一个盒子  打开一看只有一只  还以为发错了呢  ?  颜色很喜欢  特价买的   现在恢复原价了
刚刚收到东西，很喜欢，是我喜欢的味道
是很淡的颜色，品牌信任，没有很干，我很喜欢，买了两支，会再来
买来送闺蜜的。挑剔的小可爱也觉得不错。
颜色不是很浓，味道很好，一次不错的购物 。
宝贝已经收到了。非常满意。很喜欢的呢。发货速度超级快。价格便宜。你值得拥有！
使用效果不错，不易掉色，老婆很喜欢，还会再来的。
很好很喜欢颜色也漂亮，喜欢的赶紧下单吧，说完这句感觉自己好像托??
唇膏严重脱色沾杯，真是一分钱一分货，不脱色沾杯的字眼用来误导消费者
双十一买的买三免一划算！滋润，色彩自然！
颜色还挺好看的，有滋润的效果，上色不是很容易，估计用起来很快
很不错，一直都很信任京东，很给力。
这个价格买到真的很划算，包装很仔细，珀莱雅的牌子值得信赖
宝贝收到啦！很喜欢，下次还会再光顾的
很棒的唇彩，颜色喜欢挺自然的~
有活动再买个别的颜色~
49元还买一送一，味道不错，也挺保湿！值得购买！
不错，比较滋润，淡淡的红，颜色还是会慢慢的掉了
买来送人的，不知道效果如何
老婆说挺好用的，赞一个
用了刚用上去很漂亮，面面就没颜色了。不过很兹润
颜色好看，水润。但我唇部比较敏感，不合我用。
满意，因为没有什么不满意的，那就是满意了
颜色是我非常喜欢的而且涂唇均匀，总之我喜欢
质量也还不错，与图片一样。就是物流慢了
还行吧，感觉有点干，不过还是很便宜
宝贝不错，颜色非常好看，五星好评
东西收到了，包装很不错，发货速度超快
第二次购买，颜色很漂亮。帮同事买的
挺好用的，就是快递路上出现点问题！
这么便宜买到这么好的东西，真是值了
已经收到货了，用过以后感觉很不错！
快递比较快。还没用看着不错。
收到了，颜色挺适合自己的。很精致
颜色好看很喜欢就是不知道掉不掉色？
还没用也不知道好不好，用了再说
宝贝已收到，还没有用，用了再评价
感觉还可以就是物流出了点小意外
颜色好看，味道好闻，是正品
还是脱色，沾杯，用过才评价的
还没用，不知道效果怎么样
还行，我挺喜欢的，，，
假货！说什么不会掉色！骗人
特别喜欢，颜色挺适合我的。
口红不错，挺自然的，颜色棒
味道甜甜的，很舒服，够滋润
特别喜欢，很滋润。。。。
同事说颜色好看，很滋润，
很水润，色泽也不错，好评！
还不错，跟图片一样很赞
还行?????
颜色可以，但是容易掉色
很润，只是这个色不适合我
很喜欢，收到的时候可高兴了
买回来还没用，巧克力味的
东西收到了，感觉还不错
已经使用，用着还可以
质量很好，物流也很快
团购买的，很喜欢
一般，掉色，有不好的味
还行吧。不是很满意。
感觉一般，会掉色。
宝贝收到了，我很喜欢。
挺好的！挺喜欢的颜色！
还可以吧！下次还买
还不错，颜色我很喜欢
香味很好闻，颜色很棒
挺好用的，值得购买
还没用，不知道怎样
描述的一样，好好好
很满意，是我喜欢的
宝贝不错，给好评吧
是想要的颜色，喜欢
很好最满意一次购物
不错送女朋友礼物实惠
不错。是想要的颜色
很不错，颜色挺喜欢，
质量没说的那么好
还好。挺漂亮的、
蛮好的！蛮好的！
嗯颜色很好看，很漂亮，值得购买，就是，可能双11，等货比较久
没有想象中的滋润
送女票  很喜欢
很合心意，很好！
颜色不一样的烟火
次品，不会再买了
