https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t12151/172/740878248/59218/4331b8ff/5a12b1b4Ne2f9a00a.jpg
https://item.jd.com/20114222021.html
阿玛尼 口红 女士 唇 釉   赠品 礼盒 勿 拍
19.00
60
100
0
0
60
0
0

这个色号很适合我，颜色太美了，显白，我的唇色很深也能很好的遮住，确定是正品，喜欢！
唇膏质量超好，颜色百搭，特别滋润，正品保证，店家很贴心，还送了礼品盒，必须好评！
宝贝收到了，颜色很漂亮，是正品行货，买着放心，用着也很不错，持久度也满意，好评啦
口红收到了，非常滋润，而且颜色优雅，不妖艳，正品无疑，日常工作都适合，32个赞
每个女人都应该有的一支口红，谁涂上都好看，颜色超级百搭，是正品，真的很满意！
十八岁入手的第一支口红，超喜欢，物流很给力
涂上很漂亮，店家人也客气，很有耐心，满意
颜色很好看，反正我很喜欢，有需要会再来的
正是我想要的颜色，好看，发货速度也给力
大牌子的就是不一样，上色快，携带也方便
店家人态度很好，产品质量很棒，也很水润
卖家发货速度和物流都很给力，下次再来
包装精美，上色效果非常好，用着很滋润
颜色饱和，容易上色，也很保湿，我超爱
非常满意的一次网购，颜色正，不易掉色
新包装，还有礼盒赠送，客服也很温柔
口红很有质感，拿在手上也是沉甸甸的
替对象买的，颜色很正，看着很上档次
很快就到了，比专柜还便宜，质量可靠
客服服务热情，还给代写贺卡，太棒了
味道很好闻，朋友推荐的成人礼口红
谢谢客服帮忙推荐的颜色，大大的赞
用着很不错，衬着皮肤很白，非常好
朋友推荐的成人礼口红，我很喜欢，
包装很高大上，味道也香香的
店里人很好，发货速度也快
不愧是大品牌口红，试了一下真的很不错，颜色和图片一样没有色差，不容易掉色，绝对正品，还会回购的颜色
口红控一枚，很精致，肤白美美们必有的颜色，涂上也很服帖，在这家买过好几次了都很满意！
必须好评的一款口红，易上色，涂上也很滋润，快递小哥服务也给力，愉快的一次网购
收到就立即用了，即上色快又保湿，颜色也粉嫩，肤色也跟着提亮了，下次还来你家
口红包装的很严实，非常精致，真心太好看了，不易掉色，不会沾到杯子上，赞一个
买了一支就当作送给自己的生日礼物，感觉蛮滋润的，气质100%，以后就这家了
口红收到了，涂上很舒服，保湿效果也不错，轻轻一涂就很显色，还会再次光临的
非常满意，已经是第二次购买了，颜色靓丽，女朋友很喜欢，过生日可以送礼呦！
很喜欢阿玛尼的口红，滋润效果非常好，上色也很不错，价格也划算，好评奉上
不愧为最美的颜色，超喜欢，滋润度特别好，轻轻一涂就很显色，真的很满意！
包装完好，口红上唇后不会感觉粘腻，衬着肤色特别白，滋润度也好，总之满意
宝贝收到了，质量很不错，涂上之后很滋润，颜色也漂亮，放在包包里出门用
很上色，涂上很漂亮，也很自然，超级喜欢，在这家买过好几次了都很满意！
宝贝收到了，和店家描述的一样，没有色差，固色也很持久，很饱满的颜色！
很好用，滋润度高，我已经把店铺推荐给几个小伙伴了，好东西就要一起分享
物流非常快，颜色自然好看，很润，客服也很温柔，对于我的问题很有耐心。
第一次网购，和我在专柜买的一样，试了一下真心觉得不错，颜色美腻，显白
收到就用上了，真的很不错，颜色和图片上一样没有色差，特别滋润，好评
每个女人都应该有的一只口红，颜色特别好，浅涂厚涂都显白，老顾客了
给女朋友的生日礼物，颜色很赞，涂上很好看，女朋友特别喜欢，满意
非常满意的一次网购，到货速度快，口红质量很好，颜色超级正，赞赞
很不错，颜色漂亮，滋润度高，包装也是一如既往的精美，味道也好闻
颜色好美，到货速度也挺快的，涂上后水水的，一点也不干，喜欢！
客服服务特别好，帮忙推荐了适合的颜色，非常喜欢，下次还来你家
非常经典的颜色，涂上很好看，保湿效果也很赞，以后会常来的。
很喜欢这个牌子的，超级好用
颜色非常好，质量有保证，客服服务没得说，赞一个
宝贝收到了，质量很不错，很满意
