https://img14.360buyimg.com/n1/g15/M0A/1B/1F/rBEhWVNonFUIAAAAAACXGS0VvpQAAM7MgEQEpQAAJcx416.jpg
https://item.jd.com/1026819.html
美宝莲 （ MAYBELLINE ） 绝色 持久 唇膏 粉红 警报   POW4   3.9 g   ( 新老 包装   唇膏   口红   唇彩 )
98.00
20000
95
3
2
19000
600
300
颜色不错
65
很好用
36
美宝莲好用
99
是正品
43
物流速度快
57
颜色正
57
还可以
44
东西不错
42
价格实惠
43
润唇效果好
38

双十二看了一下满199减100，之前也买过这一款，非常喜欢这个，用完再来买，一直也是比较信赖京东的，送货速度也很快
物流给力，东京自营美宝莲的，是粉红色的，图片看到没那么粉嫩，试用了下，确定实太粉嫩了，不太适合我这年龄段，只好送给小侄女了。照片上左边这款。
绝色口红，同事推荐使用，颜色不错，粉粉的，喜欢
颜色很好看，是我喜欢的水红色，照片闪光后颜色有点偏玫红，实际跟京东详情里的颜色更像
一直以来都特别相信京东的经营模式，期待你越来越好，产品质量很好。
做活动买的，非常划算，买了不同的两种颜色，都很漂亮。
非常喜欢，颜色很漂亮，是既不是特别艳，又不会显老的颜色。
我想我大概不适合亚光的，这款单看商品也许并不能吸引人，涂上后对整个人还是很加分的
很好    是喜欢的颜色?。。。。。。。
很好！快递送的很快！质量挺好
这款颜色挺正的，涂好后不易脱色，也不怎么沾杯，价格很实惠，亲们可以选择下哦
昨晚买的，今上午收到货就试了一下，很不错哦，润润的，一点也不干，我喜欢的颜色，不负所望，开心?
在京东买了这么多年的东西，是不是正品，懒得去查了，相信京东，在双11这几天还能有这么快的物流，给一个赞。
想你色，一直想入手，却没找到适合的颜色。这个颜色很大胆，粉嫩粉嫩，希望打扮出去能好看
颜色正还可以价格实惠抹上很舒服
一对小情侣在一起说着情话，女孩羞涩地问男孩：&ldquo;要是我们结了婚生孩子，你是喜欢儿子还是女儿？男孩宠溺地刮了一下女孩的鼻梁，温柔地说，只要是我的，我都喜欢！女孩噗嗤一笑，轻轻锤了一下男孩的胸口你好坏！要求真高
今天刚收到，京东快递就是快！老婆拿到后发现包装特别旧以为买到二手货了，打开后是新的，用了用特喜欢！虽说有个小插曲，但是不影响质量！好评！
帮朋友买的，朋友很满意，比实体店便宜的多
不错，值得购买，配送员服务好。
颜色，就是手里拿的这个色了，然后涂上呢啊会比较亮，显得肤色会稍微白一些，嗯，不过，就有的时候觉得可能比较浓，然后擦掉一点
很喜欢，客服推荐！不错不错！
很好快递也特别快，晚上拍的第二天早晨就到了，正品哦买过好几次了
这一款买的人很多，用着摸着是颜色挺好的，和网上一样的好看的颜色，价格不贵，你们可以购买，真的挺好！
颜色很漂亮，活动价格很实惠
京东购物好又多，物流隔天就到，快递迅雷不及掩耳盗铃铃儿响叮当之势 即到，物美价廉。好评！
满意，不过有点干
家里好多美宝莲的口红打算每个颜色都要一管每次看见有优惠都忍不住下手
这款粉色很适合我，涂上去颜色适中，不是很张扬，还不错哦！
口红颜色正，快递也给力，价钱也实惠。会一直信赖京东，关注美宝莲！
赶上双十一活动买了一堆，和618的时候价格差不多。懒得去研究**的那些规则，直接买了省心了。很多都是经常要用的，相信京东品质保证。首次说到*，竟然是敏感词， 
非常满意，很喜欢，这个颜色最配芭比娃娃的我，真的超爱?
一直用美宝莲的彩妆。这款唇膏挺好用。喜欢。
还可以，我唇色较深，比较适合，不能涂多，抿唇合适
这款口红还可以，颜色粉嫩，不容易脱色，滋润度也还好。就是收到货的时候，口红有一点点融化了，其他都还好。
不错，虽然别的颜色都卖完了，随便选了一个，没想到选了个最流行的颜色。满意，很优惠
活动价实惠，一直在京东购物，京东自营的质量值得信赖，望继续保持！就是颜色比图片上的要浓一些
颜色有一点偏紫色。涂上还可以吧
颜色挺好的，我很喜欢
头一次没这东西，送人作为小礼物的，感觉不错，满分。
一次性买了6支，活动很优惠，东西也蛮好的，颜色是我喜欢的，以后有需要还会再来的
凑单买了好多，还有好多赠品，两款都用了，颜色都不错，用淡淡的一层，还是挺自然的。
好评满意，喜欢！！！！！！
做活動給媽媽買的，還沒有拆。不過拿到了，看起來也挺不錯的。
东西是好东西，但是颜色不是很适合，有点嫩
不是很喜欢，说是润唇膏，其实就是口红
发货超级超级快，挺好的，少女粉。
还可以。气味好闻
嗯，刚涂上很润，后来有点干，但不怎么脱色，挺好
京东就是靠谱儿！送货快，服务也很到位，这支颜色还不错，配图请参考
粉嫩粉嫩的颜色，不太惊艳大方稳重的颜色
一直用美宝莲口红?，快递给力，信任京东。
颜色有点深呢，不过还好，显的比较有气色
大品牌，是正品，一直在用，喜欢
挺好的，颜色挺亮，就是有点干
太艳了，不适合我，干干的
最近购买的商品用起来还舒心吗？分享一下使用感受吧，还有京豆送哦！~
口红都差不多吧
口红不错，包装很严实，没有开口的地方，京东商城的物流一直这么给力，感谢快递小哥
物流速度快 抹上和舒服  是正品  服务态度好
这个口红打开时令人吃惊呀，里面的唇膏不见了，原来粘在盖子里，而且已经压扁了，扣出来自己装好了！颜色是很艳丽很粉嫩的粉，适合小女孩，我只能搭配别的颜色一起用了！
这个颜色搭起来很很衬皮肤，而且很有精神。这个价格很实惠，我是京东的老客户，支持京东，给京东点个赞
我一直用美宝莲，可是都是偏干，这个太油润，涂在手背上，直接把手背染色了都！感觉不是真的！
京东自营的东西一直都不错，服务很到位，确实不是像有些网站一样，只顾赚钱不管服务的
比较喜欢，颜色不那么重
超级自然的颜色，完全的裸妆效果，很喜欢～
作为一个唇色比较深的妹纸表示，颜色太红了，hold不住地说啊~~~
活动期间买的，颜色漂亮，价格与合理，喜欢，赞！
唇膏总体质量不错，就是颜色有点过艳。
比图片上要艳一点，涂上有点干，我是白皮肤有一点点偏黄，用的还可以。
不错，颜色不错，上色容易。。。。
是有色差的，好粉嫩，如果不是特别白都不太适合，是迟久的！
颜色很好看 是我想要的颜色 不会很厚重
宝贝收到了，非常满意，值得购买，包裹很严实，喜欢的亲们可以入手。大小合适，送货速度快，服务态度一流！
包装满意不错?下回我再来
没擦过这种颜色的，感觉夏天用这个很合适，搞活动买的，感觉很便宜就买了，等天气暖和咯在用吧，快递不给力，发错地方了，不开心
还好吧，颜色很漂亮，挺喜欢的，很满意的一次购物。下次还会来
哪个色不适合我，换的这个色，涂上还可以吧！售后服务挺好的！
非常喜欢，颜色靓丽，润润的很好
现在没有之前活动力度大，但总体还是优惠的，很满意，正品，之前在*都是假的
颜色挺好的，满意！
非常不错的颜色，特意吃过饭之后再来评论，不错。没掉色
谢谢啦！东西收到了！用了才来评价的！不错哦！
是喜欢的颜色，准备再入另一支！
还不用，应该不错的，颜色是我喜欢的
我选错了颜色，
赶上活动买的，一共买了三支，这支送人了，颜色挺适合的，纯色，挺湿润的，好看！京东的快递给力，每次网上买东西就喜欢京东快递，快快快
好像与图片颜色有差别
还不错，就是有点干，将就用吧
不是我想要的颜色，桃红吧
颜色棒棒哒，很喜欢，给同事在买两只
很好看这个不特别艳丽自然
特别相信京东商城的质量，绝对正品
看评论好多都摔坏了，很担心，结果到货迫不及待打开一看，完好无损，很开心???！
颜色有点不适合我，，，，。。
一直用美宝莲的口红和粉底，效果挺好，今天又买了只睫毛膏，应该也不错！
之前买的就是这个色号  持久不粘杯  是我想要的
这口红这颜色真不错，非常好，哈哈哈哈哈哈哈哈！
京东的送货速度确实值得夸赞?！！口红?刚买回来效果试试再说吧
颜色好，非常润，美宝莲一直在用真心感觉好
颜色挺好看，但对于30岁的我颜色有点艳丽
