https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t10600/292/2158179309/149096/204bb79b/59f18755Nb5ae61bd.jpg
https://item.jd.com/10275087732.html
绿叶 （ Green   Leaf ）   绿叶   倾心 口红 3.8 g   唇膏 女士 保湿 口红 滋润 唇膏 润唇 口红 女   蜜桃 粉
39.00
5200
96
2
2
5000
90
90
颜色不错
154
保湿时间长
126
味道不错
118
是正品
135
唇膏很好
128
抹上很舒服
118
颜色正
125
润唇效果好
124
滋润效果好
129
价格实惠
139

不能说特别好，但是这个价位已经良心了，和预期相符。而且说实话觉得口红外壳挺萌的。快递非常非常快！昨天下单今天就到了，包装也没有损坏。赞。
很好用，颜色好看，抹上很舒服，价格实惠
口红不错。滋润效果不错。保湿效果也很好。颜色也很正。满意。
我想说是够快的，但是怎么不知道为什么口红是断掉的！有点小失望
我没用 我不喜欢这颜色 给同事了 她说太干 太粉 很容易颜色就掉了 毕竟是赠品 又是个无门的小牌子 自然好不到哪里去 下次买东西 千万不买这种杂牌的真是吃一堑长一智
产品和网上介绍的的一样！用了也不错，价格合理，快递也快！质量还可以…下次还来，相信京东！
好 一直支持绿叶。
忘了赠给我，不过还是给我补发了，态度还可以，用起来也还不错，追评再上图吧，没在身边。
东西不错， 推荐购买！
还没用过后评价吧
东西很好用，口红颜色是我喜欢的，而且味道也好闻，真心的不错，喜欢的亲们可以购买
感觉不错蛮好的
好干，先图润唇膏会湿润点，颜色是随机发的，我还特意留言什么颜色都行只要不是蜜桃粉，结果真的是，悲催啊～～算了，反正送的，也还行吧
东西不错，物超所值
这个价格就这样了  ，毕竟是赠品  ，。。
质量不错，值得购买，很愉快的一次购物，感谢京东，感谢商家，感谢快递员
京东包装东西一直那么细心，东西还行，就是塑料感太强了点，还好颜色比较可心，好评了
超级不好用，不上色，颜色也不好看，拿到手就感觉包装劣质……
送货速度快，服务高效，产品质量不错，还有小礼品哦！
很好非常满意
很好，很喜欢，价格公道品质好，物流给力。
没有想像中的不脱色，有点干，但都接受
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞颜色很不错??
不错，值得够买，喜欢的朋友们可以下手
挺好的，淡淡的香味，颜色也很喜欢
这个口红真的不敢恭维，刚到手打开就断了，颜色我蛮喜欢的
赠品，蜜桃的香味但是颜色不适合我挺润的显色也好
帮同事买的，同事说挺好的
谢谢店主送的小礼物，口红颜色不错
口红很香，褪色较慢，我上班一天补两次就行了。。。除吃饭的时候，挺好的
颜色显得有些鲜艳了，适合小妹妹。
涂起来挺好看的，我个人比较喜欢粉色系的，比较显皮肤
看起来很好，还没有用，客服不c
不满意  非常不满意   口红到了都折了
质量不好，才用第二次就断了，颜色有点艳，不喜欢
颜色很好看，也不易脱色！
虽然是送的 但是同事都说颜色很好看 适合夏天 而且味道很好闻
很好看，便携，有点淡淡的香味，喜欢喜欢。。
唇膏是赠送的，看起来还行。
是我喜欢的，总的说还可以。
颜色很是粉嫩，水水的嫩嫩的！
绿叶 倾心口红3.8g 唇膏女士保湿口红滋润唇膏润唇口红女不掉色 蜜桃粉
还可以我要的不是密粉色的
送的口红颜色有点艳，蜜桃粉还是很艳色，还有点干不滋润
喜欢的，大小刚刚好，质量也不错。
东西收到了，还没开始用，包装盒都是好的
收到了，迫不及待用了一下，非常喜欢呦，哈哈，会继续关注的
比较滋润。颜色还行。还是要掉色
好好好好好！！！！！！！！！
颜色很正，味道香香的蜜桃味儿
颜色不适合我，不过看起来很好
完全不能用，一抹一堆颜色卡一起，直接丢了
很好的哦还送了口红超级喜欢
刚拿到就迫不及待的试了一试，很滋润，颜色很漂亮
这么好多的哥拾金不昧！这么多年，这
商品不错，下次还来光顾
还可以 只是最近一直忙到现在才来评论
挺好用的，喜欢这个味道
还不错，水润，颜色刚好
和图片色一致 很滋润
很喜欢的颜色，我皮肤比较白！好用！好香
赠品！小区旁边开了直营店！
非常满意，非常满意
赠送的口红，原来就想买，惊喜。颜色很正！
给别人买的，人家没告诉我效果咋样，估计要是跟我说很好用，怕我接着买吧。
口红很好，超级喜欢，特别是颜色
很好，用的一直都是这个牌子
这个快递员服务很好，速度快热情。
便宜，物流快，看上去不错，用了试试把
还没用，但是看包装不错。
还可以吧，没怎么用过呢
非常好用！真心不错
试了一下，觉得颜色还不错，挺好的。
东东收到了不错的东西
送的赠品，用起来还可以
东西很好！物流超快，而且质量杠杠的
宝贝很喜欢，试用了一下质量很好，还会光顾哦！
还没用，不知道有没有效果。
送的，颜色挺好看的。。。
口红的颜色很适合我，赞一个
挺好的，没有问题。。。。
活动送的，颜色很靓，喜欢
我很满意，真的买到好东西了。
这支没有瑕疵，味道还不错
一般般，送的，也没什么要求了
宝贝收到了，非常满意，颜色也非常正，非常好看，我很喜欢这款的宝贝，好评
颜色很漂亮！很滋润！味道好闻！
快递也很给力，谢谢店主！ 满意
送的口红还没有用  看着还可以
东西收到了很快挺好的给个好评
真的不错！ 快递很快，服务很好！
味道不好闻，抹上去还行
很满意，客服们的态度都非常好
还可以，对得起这价
东西不错，老板很细心，好评！
挺好的，颜色也喜欢。不错
东西挺不错， 服务态度很好
非常喜欢，好评，下次还会再来
物流太给力了！必须先赞一个
就是我要的颜色，
