https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t13561/302/178031426/153421/707da252/5a05601aNa158ef42.jpg
https://item.jd.com/17854631259.html
美利 诺妍 （ LA   PERSONAL ）   美利 诺妍   水漾 诱惑 润泽 唇膏 3.5 g   口红 唇膏   咬唇 妆   02 珊瑚 红
39.00
1300
97
1
2
1300
10
20
包装好
3
很好用
4
味道不错
3
好用润唇膏
4
是正品
3
抹上很舒服
6
颜色正
5
润唇效果好
6
滋润效果好
9
价格实惠
3

颜色不错哦，抹上特别漂亮，并且没有什么怪味道，这么低的价钱买上这样的口红?够不错了
宝贝已收到，很喜欢这个设计，放在包里再也不担心盖会掉了，颜色也很喜欢。
刚拿到就拆开了，试了一下，感觉挺衬皮肤的，很好看，但没有图片上的颜色深
口红非常不错，涂上的颜色太好看了。铁锈红有点偏正红的，不过颜色太好看了，挺喜欢的。客服服务态度很好。
收到口红了，有防伪表标识，口红稍微有些橡皮的味道，不过不太重，还送了眉卡，很贴心
平时从来不敢涂这么重的口红，因为我的嘴比较大而且嘴唇挺厚的，这款比我想象的要好的多，涂上很显白，素颜涂也完全没问题，本来想着这么便宜随便买来玩玩儿的，结果还挺喜欢的，一百分
第一次买这个品牌，因为新用户有优惠，所以一下子买了好多种他家的化妆品，暂时没有用，有图片大家可以看下
美利诺妍水漾诱惑润泽唇膏3.5g 女士 口红唇膏 亮光持久保湿滋润 不脱色 显色 咬唇妆 02红偏粉，发货的速度很快,快递包装完整,快递小哥态度很好！包装很精美漂亮，口红精致高端，方便携带，很喜欢！显色很自然，上色饱满，晶莹润泽，不油不干，不用打底也不干不起皮，质量确实非常好，涂着特别自然，一级棒！正规厂家生产，防伪涂层，查真伪，主要成分及使用方法详细，保质期清晰可见,202000610年到期，质量好，超好用！祝美利诺妍化妆品旗舰店生意兴隆，财源广进！
快递挺速度的！而且颜色挺漂亮正，涂上也不干燥啥的！超值~
老婆挺喜欢，不知道用后怎么样
好看吗！！！大家说说
颜色挺正的，看起来很精神，给个赞！谢谢店家送的小礼物！
宝贝挺精致，挺好的，还没有使用，明天试试，颜色很漂亮！
商家发货很快昨天下单的今天就收到了，宝贝包装的非常好，正是我喜欢的中国红又偏向粉色，涂上后很滋润很舒服立马就感觉整个人都精神多了，我是嘴巴比较干那一种的，这款滋润度很好，涂上不会起皮，持久度也不错，非常喜欢，商家还很大方的送了两对眉卡，产品的日期标示很明确，防伪标示也可查询。让人一下子就觉得很放心！
挺润滑的，不涂润唇膏也不干，一点点就非常显色，浓烈！颜色不象铁锈红，偏正红的感觉，不过非常好看！我黄皮感觉也能接受！我涂很薄很薄的时候有红色会卡在唇纹里！整体看这是个不错的口红！又去下了单偏棕豆沙色！当然推广的价格是相当优惠的！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
外观设计很美，还没用不知道效果怎么样！
使用前，使用后，效果自己看啦
首先感谢京东和美利诺妍化妆品旗舰店给的这次机会，快递非常给力，包装也很用心，还送了眉卡，实在是太贴心了，这款润唇膏，颜色看着很鲜艳，但涂上去给人感觉就是很有气场，也很舒服，很滋润，没有很油腻的感觉，上面还有防伪标志，而且盖子还是带磁铁的，第一次见，很轻松的就盖上了，
果然很傲娇~
打开盒子是一个绿色的瓶身，拔开盖子，旋出膏体，是一种红偏粉，涂上后很滋润很舒服，而且盖子还是带磁铁的，很轻松的就能盖上了。口红样式很小巧可爱，颜色也很漂亮，防水性也可以，涂上之后很好看，色泽饱满、滋润，保湿效果也不错，感觉人整个气色都好了。
外形小巧精致，外出携带方便。不占地方。盖帽比较紧，好像是磁铁的，不用担心在包里脱落。外包装的颜色是有淡淡的绿色的，超喜欢这种颜色，拿出来显得很上档次。 而且不掉色，聚会什么的撑半天肯定没有问题，上妆也很方便，日常淡妆涂淡淡的一层就可以啦！
特上色。轻轻一涂就很多。忽略掉我刚剥完橘子的指甲
口红不喜欢，没办法遮盖唇纹，会结块，涂在嘴上很难看，而且不掉色，不知道含有什么成分。
感觉不错，特别水，不干燥，嘴唇也不会起皮，不容易掉色，喜欢，颜色有点接近正红色。
东西收到了，挺好的这么便宜的价格能买到这样的口红很满意
表白店家，表白京东，让我有幸可以试用这样一款产品。这个系列的口红名字，实在是太有个性了。而这款傲娇呢。其实我觉得他应该比较偏向于女王风格，很有那些强势气质的人。这个颜色我很喜欢。
口红颜色很正，也挺滋润的，价钱便宜。包装完整，没有破损
不能说很好，只能说还行，可以用
有点沾杯，不会不褪色，很好，很红哦，还是不错的。
口红是唇膏、唇棒的一种，是让唇部红润有光泽，达到滋润、保护嘴唇，增加面部美感及修正嘴唇轮廓有衬托作用的一种产品，是女性必备的美容化妆品之一，可显出女性之性感、妩媚。
美利诺妍水漾诱惑润泽唇膏3.5g 女士口红唇膏亮光持久保湿滋润，产品不错，价格实惠！
大爱这个颜色，以前都是涂浅色的红，这个颜色很鲜艳显得皮肤很白，感谢卖家！感谢快递小哥！而且产品设计很新颖，盖下去会有个磁力吸附，不会担心盖子掉下来 ！值得购买！
颜色还不错，用优惠券买的，价钱也便宜
不错哦，很好用的口红?颜色也好看
收到货了，很喜欢，不错不错啊
第一次买，有待适应，颜色挺红
活动期间购买，经济实惠。
非常好，一直在京东购物，速度放心，品质放心，快递员素质也都很高。现在基本平时用的都在京东采购很少逛超市了，生活中离不开京东了。
用着很舒服，很滋润而且涂后可以管很久不会掉色。物美价廉，还真是蛮值的！包装也蛮好看的！喜欢的小仙女赶快动手吧！ 尤其是冬天快到了。
蓝色的包装给人一种清新脱俗的感觉，唇膏涂上之后显得整个人的气色很好，气质也有了明显的提升，唇部很饱满，颜色挺适合黄皮肤的，挺滋润的，也不油腻，唇色持久
还没有用，也没有来包装
太红了，根本不敢用！
非常漂亮的口红，是我喜欢的颜色，最喜欢盖子的设计，是磁铁的，一盖上就会自动吸住。这样的话就不怕口红盖子掉了，谢谢卖家送的眉卡！！！
非常感谢京东和厂家给我这一个机会试用，让我拥有丝滑水润质感，轻盈不粘腻，持久固色的唇膏，唇膏包装非常小巧漂亮，让我拥有独持唇彩。
9块钱到手，主要价格便宜，用也就一般，个人觉得有点点干，不是跟很保湿，和其他的口红比还是有点差距，好再价格便宜，可以接受。
唇膏收到了，是我喜欢的颜色，很漂亮
快递送货很及时，东西也很不错，确实是好。
完全超出期望值！店家发货速度快，物流也很给力，一直信赖京东平台，买东西首选京东，货好，并且是正品，在京东购物就是放心。
唇膏很滋润，显色度也很好，涂上去看起来人很有精神，气色很好。唇膏管上做了磁铁设计，装在包包里也不用担心盖子会掉下來，很好
颜色还不错保湿也行，就是味道不好闻
口红特别滋润  不管是学生妆容，还是上班妆容，宴会妆容都应付自如  薄涂是一种颜色，厚涂又是另一种感觉非常好。赞赞赞
一挺好的的、涂上也自然、显气色适合秋冬季节用！
昨天就用了，很好用。。。。很香。。。
颜色?棒死了
口红已经收到，和遮瑕膏一起到的，这个还可以。遮瑕膏有点少了
这口红色好看挺亮的，质量杠杠的，我喜欢！保湿效果很好物流很快，一切满意??
等了几天，宝贝终于到了东西没有想象中的那么好！一点都不滋润，毕竟一分价钱一分货
宝贝收到了     颜色非常好看     很值得购买   而且很便宜
包装非常细心，还送了我一个小礼物！美利诺妍女士 口红包装颜色漂亮滋润持久！
买到最便宜的口红，还用了券，不知道商家挣钱吗，用之前会先试试过不过敏吧
相比其他口红。这款颜色正。特别润。在这东北寒冷冬季涂涂自信满满。漂亮满分
我觉得一般，不是很好，价格便宜也不能要求太高
很好用也很保湿、比我之前买的都好用、谢谢店家、下次口红质量就在你家选了
宝贝很棒，很喜欢，很水润，朋友都说这个色号好看呢，lucky girl
非常滋润容易上色，管体里面的磁铁设计非常喜欢，觉得非常方便，强势种草
，根本不好用，难看，再也不会回购了，哼，气死人，不过很喜欢外表
好几次买啦！质量好又实惠，领券很优惠滴
包装精致。非常容易涂抹，补水滋润很好上色，颜色很正，没有色差
好用而且没有味道还不错。买了两个好有活动
我还是不要太贪心，这绝对是个陷阱/斜眼笑
质量还可以，就是颜色和图片上的有差别。
唇膏很滋润，颜色也很好看，涂上很有精神。。
很显色，这个颜色显白，气色好，保湿也可以，一天下来不会很干
试了一下  颜色有点艳  还可以吧
商品包装很不错，颜色很自然，效果不错，很漂亮。非常喜欢。
颜色好看，不掉色，很好的一款口红，正如它的名字，傲娇，赞
颜色非常好，用了很多次了，很搭肤色
免费中的 非常棒 非常感谢商家和京东
非常喜欢的一支口红，很滋润，很适合
颜色很好看，薄涂，厚涂都美。关键领回去买的超便宜
发货速度快，还送了小礼品，颜色好看，涂上比较滋润，大爱
唇膏颜色挺不错的，，如果嫌颜色深只要用纸轻轻擦下就淡了
好评好评，必须好评，非常水润，颜色也很正！超喜欢这色
口红的颜色很漂亮，比较滋润。领劵之后买的价格很实惠。
非常非常好，保湿效果很好，颜色是我喜欢的，谢谢！
很好，挺滋润的易上色，涂上后唇部更饱满立体，显脸白
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，超级好看，喜欢，特别喜欢
这是款滋润型唇膏好用，涂抹上去特别水润，不干，好用
很喜欢这个我，挺适合我的皮肤肤色，下次继续来买
颜色好喜欢啊，非常漂亮涂着，
没有那么的小巧便携，有点占位置，不过都挺不错的
这个是真的好用，颜色我也很喜欢，卷后买的很划算
物有所值就是不知道好不好，用了我还来评介，yi
口红不错 ，保湿度也棒，谢谢卖家送的眉卡小礼物
还可以吧
购买的很喜欢
包装精致，送货速度快。不错的一次网购。推荐下。
颜色很艳丽，很好上色，而且很滋润，性价比很好
打开看了，不错，等会去用用，看看效果怎么样
快递速度很快，口红颜色漂亮，滋润度很好不干
