https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t15202/281/102260702/382824/a95c8a4/5a23ac42Nd2f4ae9f.jpg
https://item.jd.com/21316099456.html
【 专柜 直供 】 MAC 魅 可口 红水漾 润泽 显色 唇膏 3g 子弹头 口红 不 掉色 持久 显色   Lady   bug   番茄 红
169.00
6000
99
0
1
6000
20
30

很好是正品，对象很喜欢有巧克力的味道
给好朋友买的，据说不错。给个好评。
一点意见，说是这个色号京东直发所以不支持写贺卡。
超级好看，涂在嘴巴上面颜色也很好看 包装也很精致，棒棒哒！
Mac口红超级棒，超级好看颜色好美的
浓浓的巧克力味道，差点没忍住一口给吃了，，，
嗯，东西不错，还可以感觉。
正品！好评！配送速度快！就是礼品盒有点鸡肋...
可惜小米渣像素拍不出cockney的美！！cockney真的好好看的！超显白~不知道为什么没有火~（第六张薄涂，后两张涂的比较浓）
还是很担心会得到假货，在这之前我们上课的老师说过，代购的百分之九十九都是假货，而且一般都是在香港然后通过快递内幕完成的，容易掉色不知道是不是假的，只能发表九张图。
转的地方有点活，不稳，我喜欢稳重的。
还行吧，图一有点泡泡不知道是什么来的！吐上嘴唇很干不知道是我的问题还是口红，，包装挺好的.勉强过得去
我最认真的一次评价哦。快递一取回来我就试了一下，我就素颜擦了口红都觉得颜色好好看。滋润度也挺好的，因为我之前用雾面口红的话嘴巴会超级干，但是这个滋润度正好是我满意的，总之就是个很喜欢。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈隔~
京东配送服务挺快的，因为生日快到了所以一下买了三支。色号分别是 ruby woo,chili，Russian red。ruby那支的质地是最干的，需要做唇部打底。因为第一次在京东买口红，所以到手后好好地查了下我的口红的真假，经过检查后，应该是正品无误了。建议大家去微博搜美装柯南然后就会有Mac口红的真假测评。下图是试色 从左到右是ruby chili Russian。可以说是非常喜欢啦～
小辣椒颜色很好看，但是好像不太适合我???我一个齐刘海妹子涂这个颜色很违和，所以打算送人了。同时买了ruby woo，更加喜欢这个颜色，我涂也不算太违和。对比之前买的，应该是正品没错。
为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家京东
颜色超棒超好看啊！！！！！不挑人很显白
包装很棒，女朋友很喜欢，斩男色，果然棒
东西很好用，很香，如果可以我都想把它吃了，不错的商品，客服服务态度好，物流配送快，东西性价比很高，推荐?好评
看起来比图片色更有味道，砖红色的感觉，我很喜欢，价格不用说，很是实惠！外形也很讨喜，还想入手个别的颜色！
很满意，用泡沫垫包裹得很严实，打开口红就有一股巧克力的味道，挺好闻的，很喜欢，么么哒
刚试用了下，还可以，真实的颜色暗点
一直心仪这个口红好久了，终于买了，口红颜色非常正，大爱，包装也很好
比较喜欢的一种颜色，下次再买另一种色号！
味道还不错，颜色也还可以，喜欢?
关注挺久了这颜色喜欢的不行，美美的
看了评价，很多都说有股巧克力味，我买的ck那巧克力味道真是棒棒哒，而这个与其说是巧克力味，不如说是巧克力味与腐尸味的结合，反正很无语。
有点巧克力豆味道，不是很滋润，不知道是不是正品
很好，不错，一直用这个牌子，太美了！！
超级喜欢的Cockney!是那种可以日常用的红色，而且还带闪，所以用着超级开心w
持久度不是很好  有一点色差 不过总体还行
不会太干啊，属于哑光色但是不干的那种，我用其他的基本都挺干的，唯独这个和ysl唇釉最适合我，我是属于嘴唇偏干的那种，原图未p，颜色你们参考下
我觉得OK 还不错
好看，是巧克力味道的
颜色是真的好看敲喜欢  当然了可能我的嘴唇太干燥没有图片那个效果还有就是我用了美颜
包装有点划痕 
 不过 还是很满意的  礼品盒很精致  口红一打开特别的香  巧克力的香味  
  还有一点不满意 就是生产日期 。  这个价钱也不能要求太多  总体 还是五星
很好用^_^
卖家服务态度很好，还有是正品，大家可以放心使用
很不错的，比我想象中的要好，图片为没有滤镜效果
正品，好评，颜色超级好看的，很喜欢这个颜色
送给闺蜜的，闺蜜说很喜欢，下次再来买??
对这家失望了。本来买过一次，觉得还挺快。这次买居然三天了还没给我发货，问了客服也一直敷衍，说稍后会更新物流呢，我们会催促了，到了第二天再问，又是我们会核实呢&hellip;&hellip;这种态度真是不能忍，就算你东西再好我也不想要。12号就拍了，一直到14号问了还在敷衍，15号也就是今天还没发，填了快递单号敷衍人。差评！
没毛病，包装的很到位，想的很仔细
口红颜色很漂亮，包装也很高大上。
很满意！快递也很快！态度很好！
颜色不错。喜欢。
这款口红挺好的 下次还来
感 觉 挺 好 的！
很喜欢很棒。zz
口红有点巧克力的味道    颜色有点深    生产日期期是2017年1月1日保质期三年    还没用效果还不太清楚
收到就立刻用了，一股巧克力味，而且确实是目前用过挺不错的一款口红，不粘杯，以后就用这个牌子的了，这个价格挺值的
不得不说质量非常好，非常满意，发货也挺快，物超所值！全五分送上。。。。。。。。。。
很满意，女朋友很喜欢，她很喜欢巧克力味，颜色也不错，但是稍微有点干，需要用润唇膏，她说的。我没用过。
很喜欢这款口红、购买时我一下买了两种不同的颜色。就是后面的四样赠品到现在也没收到&hellip;&hellip;
挺不错的颜色～
东西很好，货真价实，一年到头大部分东西都是在京东上买的！
送给朋友的 希望她能喜欢这个颜色 以后有机会买给自己的女朋友 也在这里选
非常好，有浓浓的巧克力味，女票也说好用，礼盒也好看，快递很快，赞?
口红薄涂很好看，奢华而不失大雅，超级喜欢是正品
受了圈子里的女人影响  满满的期望买的  味道很好闻 &hellip;&hellip;很想吃下去&hellip;&hellip; 但是 颜色很深  很漂亮  不是所有人都适合  买适合自己的 才是最好的
双十一刚买了一支，还可以，就是双十一说送的东西不知道送到哪里了
很不错的 有巧克力味道 而且包装也不错
产品闻着挺香的，还没使用，不错的样子，快递很给力，点赞?
东西很好，打开有巧克力的味道，正品，很喜欢，有过节的感觉
很喜欢MAC的这款口红，不掉色，不沾杯，不知道是不是正品
嗯呢，是我喜欢的颜色，大爱，好看，貌似是正品，物流也很快
嗯，总体看来不错的，包装很有爱，颜色是预期内的，送人很棒
好用，可是味道不好闻，建议魅可的盖子再有质感一点就好了
颜色有点太亮了，有点干，还算满意吧
包装挺好，用来送人的，还不错哦。
超级好看，包装也很好，送给朋友的生日礼物，朋友很喜欢
送朋友的生日礼物，虽然物流迟了一天，但是朋友很喜欢。
有点巧克力的香味和水果的香味，看起来精致，挺喜欢的。
看起来不错，我也不会看真假，送别人的，包装有点low
第一次买，但是品质值得信赖，非常好，会再次购买的。
超喜爱这款小辣椒口红、就是说好的赠品到今天也没收到
买给女朋友的，质量不错，颜色她也喜欢，外包装满分
送女朋友的，不知道如何，反正她天天用香台供着
一直在用这个品牌，很好用
挺满意的，还不错，颜色涂出来很正，快递很给力
口红味道巧克力味 特别想 很想吃 哈哈哈哈
送人的，听说还不错啦！
嗯，味道还是不错的，就喜欢吃女孩子的，口红
很好用，一直在用，发货送货都很快，不错的。
很好用，一直在用，发货送货都很快，不错的。
给女朋友买的，自己对口红不太了解，包装不错
挺好的，女朋友很喜欢
是正品，有股淡淡的巧克力香，颜色也很好看
快递到家马上就试用了，是自己喜欢的颜色。
很满意的衣服购物，值得购买！老婆很喜欢
很不错，颜色很好，送货也可以，好评吧
我感觉还可以的呢  我比较适合的颜色
刚收到货，生活装的话，涂一点就可以。
口红颜色很正，很容易着色，持久性强~
口红跟图片一样，很是喜欢，下次还来
5周年，买来送女朋友的，她很喜欢哦
用了几天特别好用，是正品
收到了，包装很好。京东快递很快！
送女票的生日礼物 挺喜欢 大品牌
挺好看的 没用几次被我家狗咬坏了
超级喜欢，不挑肤色。颜色也很自然
还不错，有巧克力的味道，颜色很正
