https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t14770/231/343341516/450234/36eb25d4/5a2a5dd1Nf47b7174.jpg
https://item.jd.com/11135847047.html
菲美人 （ Fey   Beauty ）   口红 不 掉色 哑光 口红 不沾杯 唇 釉 唇彩 润唇膏 女 口红 滋润 持久 保湿   2 号 海棠 粉
49.00
9200
100
0
0
9200
9
3
皮肤滑滑的
8
很好用
12
是正品
11
服务好
9
补水保湿
8
品牌好
7
价格实惠
12
补水效果好
8
效果不错
18
脸很舒服
13

总体来说非常水润不拔干，感觉有润唇作用，持久度不错。色饱和度高、覆盖唇色效果好。最近最爱的一款
1??:打开**2??:直接搜索：床前明月光红包抢的欢3??:会直接弹出你和我的视频，视频过后就有一个抢红包的页面了。
红包领取截止到11.11号，这个红包正好可以等到双十一剁手节买东西时候用哦~

今天我要回青岛啦正在赶往机场的路上，回家开直播跟你们聊天宝宝们不要太想我哦~

评论：**搜索:床前明月光红包抢的欢，我从评论区抽取送红包给你们。
滋润效果：真心不错，刚刚抹上感觉有点红，但那只是浮色可以抿一下嘴巴，然后用纸大概粘一下，接下来就会很美，超乎想象的好看，这个珊瑚色简直美爆了，大爱大爱。质量真心不错啊，值得推荐！物流挺快的，卖家服务态度也非常好，如果下次有需要我还会继续来光顾你的店铺！！。
用后感觉很不错，颜色也满意，下次还来光顾。
很滋润，不会很干，很好看，颜色选对了！
不错的面膜，脸很舒服，皮肤滑滑的，卖家服务很好，满意的购物。下次还来
面膜不错，是正品，味道好闻，发货快
还行吧，还不错
很好，很喜欢，真的一点都不占杯子的，喜欢，谢谢卖家，还送了小礼物，不褪色，5分好评
颜色很适合我，超喜欢，客服人员服务态度也很好，很热情，下次还回来光顾的，赞赞赞，，，
包装很好，是正品，买家很不错，还送了很多赠品，都是实用的东西，性价比不错，比实体店买的实惠多了，很期待效果哦！
宝贝是同事介绍的，周边几个同事的都在用看到效果不错，发货速度快，涂一点点感觉清凉清凉的，相信过段时间效果就更明显了，赠品也不错
唇膏收到，试用了一下，感觉很滋润，颜色也很不错，我还会介绍朋友买这款！
宝贝收到，不错味道好闻，颜色是我喜欢的，物流还蛮快，朋友也说颜色好看
发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物.
东西非常好，已经在用了，效果很明显如果好用下次我还来，感谢卖家的辛苦介绍现在我的小黑头已经慢慢变淡了！下次还来希望店主能给优惠！谢啦！
朋友介绍说不错！过来买来试试！确实可以呢！很清凉，祛痘效果还是挺不错的！每天坚持，用啦两天，明显看到有些改善呢！继续光顾
收到货了，还没用，不知道用过以后怎么样，后面再来追评，感觉还可以，
菲美人(FeyBauty)口红很好用，保湿效果很好值得拥有
给弟弟买的，他是看到同学在这家买了后，效果很好，于是也让我帮忙在这里买的，说他同学现在脸上干净了许多。全五好评啦
我是干性皮肤，下颌有时候吃刺激性食物会起痘痘，工作整天都要面对着电脑，于是我抱着试试的想法，等用了再来评价
用了效果不错所以就又买了一瓶，等着用完脸再好些发追评，痘痘确实下去了很多，同学都说我脸好多啦！推荐推荐！
嗯拿到加我邮件我之后才过来评价的，第一次用感觉效果还不错，里面大部分的黑头都出来了，嗯皮肤挺清爽的感觉，
这款口红很不错，保湿效果很好，持续的很久，显得皮肤都白了！
个人觉得对我们这种痘印确实是有效果的 我是用了1周差不多就有看到效果，好多浅的痘印都下去了，也不怎么红了,继续使用
收到宝贝了，特意用了之后才过来评价的，宝贝的效果真的不干，没有什么不良反应，不油腻&hellip;&hellip;比我以前我用的产品好很多，很好的卖家
这个还可以。确实不脱色，总体来说还用用的。
特的用了几天才来评价的，效果不错。三部曲很正确，这样就好看多了。下次推荐朋友来拿，不错哦！嘎嘎。
我用着有一段时间了，效果还是不错的，我吸收得也快，我还会坚持使用的，卖家服务态度很好，物流信息也可以。
产品与描述一致，使用简单方便，温和不刺激皮肤，去黑头收毛孔效果明显！价格也是挺实惠的！
用了几天才来评价，用的前两天没什么特别的效果，从第三天开始感觉小有成，脸上疙瘩平缓了很多，会继续使用，用完再来评价效果！
东西很快就收到了，包装很好，是闺蜜介绍过来买的，听说效果不错，打算先试用一下，看产品介绍和包装，应该是大品牌的正品，先好评吧
颜色很正，而且很润，喝水不会掉色，真实太值了
货到了，包装很好没有破损，原来鼻子上有好多东西，很恶心的，鼻贴贴上去都吸出来了，感觉鼻子都轻松很多
收到就用上了，还是不错的，吸收很快，继续使用期待效果。效果好的话再买。
这款祛痘膏不错  和店里描述的一样 我已经用过一次了感觉不错 等我用完这套我再来一趟谢谢
我是干性皮肤，鼻头经常起痘痘，抱着试试的心态，看看可以有什么改变，店家服务态度好，发货快，等用了再来评
试用几次，每次都能洗出很多黑头，好爽的感觉，笔头好干净漂亮多了。还推荐给了朋友，她们都要买。
宝贝的收到，包装完好，发货速度快，用后来评价，不刺激皮肤，效果不错，已经介绍给朋友啦！一次满意的购物！
老公用了一下，很好用，老公说，如果天天贴这个东西，她的脸会一天比一天的好，还叫我给她代买一盒
物流很快下单几天就收到了，用了有明显的效果，擦了非常清凉，商家还送了很多礼品，非常划算，很超值。
宝贝质量很好，包装严实没有破损，与卖家描述的一样，发货快物流给力，客服态度很好，非常满意好评！
刚打开用了一点试了试，感觉还不错，质量很好，服务也很满意。谢谢店家了，下次会再来呦！
产品使用了十多天了，感觉还不错比之前买的那些好多了，味道也很好，这么久了也没感觉到副作用
很不错奥，皮肤变得很整洁光滑很多，长期使用应该会有效果，发货也很快奥，满意好评的。
快递给力哦，质量相当不错，和卖家描述的一样，喜欢，真是一个诚信的店铺，以后还会光顾您家。
物流很快，用了用感觉效果很明显，不刺激，很柔和。店家很用心，服务特别周到，很愉快的一次购物。
真的能粘下很多黑头耶，好神奇的东西，收缩毛孔的用了以后挺好的，鼻子比较光滑，很开心，质量非常好，是正品，小礼物也很不错的
发货很快，质量很好。价格便宜，使用很方便。去疤痕效果特别好。使用后效果明显。值得信赖
特别好用，说话也很快，脸上的黑眼圈淡化了不少，用了以后，眼睛水润润的脸上也水润润的好评
宝贝很好。用着效果很多呢？他家是温和型的。不会刺激皮肤。打算推荐朋友来买。物有所值。必须好评。
收到了试用了几天才来评价，感觉用了几天豆豆好像少了一点，看后面效果好的话继续买来用
宝贝是同事推荐的,包装很严实，味道也好闻，用上感觉皮肤很保湿，还不错，快递很给力，卖家也送了赠品，很满意！希望痘痘快点走开，回头再来说效果，正在使用中。。。。。。
宝贝包装很好，物流很快，用后皮肤滑滑的痘痘小了不少，也很保湿，用完后会再来的。
产品收到就用了，味道淡淡的，抹在脸上没有刺激感，早上起来发现痘痘淡了呢，满意
宝贝不错，效果真的很棒，感觉特别好，推荐大家买买买啦！包装仔细物流速度快，还送礼品
用了两天感觉还不错，味道也还行，期待后面的效果哦，谢谢老板送的许多小样呢
发货很快。包装很好，产品很滋润，用上脸上很舒服不干，用了一周了逗逗有明显的淡了，很高兴，会坚持使用。
感觉很不错  用了黑眼圈明显有淡化的效果了  坚持使用 我想能看得到很好的效果的 东西很好 不刺激
效果非常好，非常明显。客服态度也很好，他家产品非常好，以后还会来的，也会推荐朋友来的
宝贝收到了，特意用了几天才来评价，有明星的效果，卖家服务态度很好，发货速度很快
鼻贴质量不错，店家包装非常仔细，物流公司服务态度很好，运送速度很快，给五分
故意用了一段时间来评价的 ，效果很好 真心感觉很棒 店家服务态度也好
超级好用的鼻贴，吸附力非常好，补水效果很棒，很喜欢，非常好用，感谢商家的周到服务～
赠品质量非常好，是正品，特地用了几次再过来评价的，真的有效果，很满意的一次购物
宝贝用过之后黑眼圈消了，痘痘也轻了，坚持用效果会更好。不错，值得推荐。好评
赠品很好物流很快，老板服务热情！下次还会光顾本店！祝店家生意兴隆，
卖家服务态度很好，用了效果还不错，以后还会购买
收到宝贝立即使用了，效果真的不错，真的买对了，对皮肤无刺激，下次还来这家买，棒棒哒！
宝贝收到了，质量还是不错的，包装的也很好，一点没有任何损坏，发货也蛮快的，挺满意的，下次还会光顾的
颜色涂出来不是图片色呀。
用了几次才来评价，效果真的不错，豆豆明显减少了，痘印也淡化了，没有不良反应。
颜色超级喜欢，也不掉色，喜欢
吸出来好多脏东西，。感觉去的很彻底，找到了对的去黑头产品，心里美美的。
保湿补水效果很不错，黑眼圈浅了好多，人精神多了，商家的推荐确实适合自己
实惠，正品，下次还要来，快递也快
可能是最近上火，脸上起的那种红色的痘痘，抹了之后有消掉，感觉有效果
不错很喜欢，二号色更亮一些，
宝贝质量不错，店家店内的产品都好用，温和有效果，价格还可以，良心卖家
很好的效果 很实用，很便宜。
收到宝贝物流很快，气味很好，用了一下，补水效果很好、1下次还买！
眼贴膜很好用呢，味道好闻。特别适合很晚睡觉的我，补水效果还是很不错的。
自从用了你家产品，鼻子上的黑头减少了很多，基本上看不出来了，很满意
很快收到了，用了瞎感觉还不错，效果可以，商家还送了很多赠品，太棒了。满意
很滋润，不是很干，很好用的
赠了好几个这个，用了一贴。效果不错。超级棒。下次决定在他家购这个。
去黑头鼻贴效果不错，与卖家描述一样，卖家发货很快服务态度很好。
物流很快，老板送的赠品，昨天试用了下，能够淡化黑眼圈，补水效果不错哦！
效果很不错，用了几天就有变化了呢，下次还会再来，值得推荐朋友哦
质量很好，感觉黑眼圈好了很多呢，效果不错，下次还会再来，值得推荐朋友哦
还没用，等用过了再来评价
掌柜的服务态度很好，发货很快，宝贝质量想当不错，非常喜欢，谢谢！
宝贝收到了，包装的特别严实，质量很好，真的是物超所值，非常满意赞一下
口红颜色很正，无异味。
祛痘效果很明显，很好，也不刺激很温和，很满意的一次购物，值得推荐5分好评
看得见的效果，没有刺激的味道，用了皮肤光滑多了，使用完了再购买一套
还ok吧，实惠好用。
谢谢卖家送的眼霜，补水效果很好，眼睛很舒服确实能缓解眼睛疲劳～
物流快，包装好，实物个客服解说一致，价格实惠，我很喜欢这款，总之好评
东西不错，价格实在，祛痘效果明显，很清凉很舒服，物流也非常快，用完下次再买
