https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t9757/32/233510738/156136/1c293c1d/59c99e81N43c6daf6.jpg
https://item.jd.com/12995541447.html
【 第二支 1 元 拍 2 支 自动 减 】 柔色 尽情 滢 彩 唇膏 笔 滋养 保湿 不易 掉色 口红 水 润唇膏   9 # 女神
29.00
6300
99
1
0
6300
30
20
颜色不错
43
保湿时间长
34
很好用
36
包装好
31
是正品
59
服务好
73
物流速度快
72
颜色正
62
润唇效果好
29
滋润效果好
47

买的超级划算的一次东西，便宜死了，而且质量特好，抹上一天也不掉色，关键是自己喜欢，希望还有这样的优惠
挺滋润的一款口红
颜色挺好，大气上档次。味道也香香吧的。但是包装也挺好，颜色算了不上去，也不掉色。
颜色还可以吧，就是有点，太深如果淡色一点的话比较好。不过总体还好喜欢，评好，谢谢商家？
收到了，就收到了货品，迫不及待的拿出来用一下。
两个颜色都很漂亮，润，价格实惠，探险色基本没什么味道。
包装好，唇膏笔颜色也好看，挺润的，味道淡淡的不奇怪。
挺好的，很漂亮，颜色很正，下次再来光顾你家
包装挺严实的，打开刚试了一下，是自己喜欢的颜色，扫二维码比较了一下价格，这个价位也合适，总之喜欢
真心喜欢这个颜色，而且很有那种染而不轻浮的感觉，确实对得起女神色。就是口红有点化了，虽然一只比较小。
包装精美，容易涂抹，上色均匀，也有一点点掉色，两个颜色都很好看，性价比还是很高的。
宝贝收到了，价廉物美，很喜欢，包装很好。试了一下颜色是我要的，以后还会继续关注！
特价拍了两支，颜色很喜欢，上色匀，我也不知道那个是哪个色的了，所以懒点，一起上图了
口红包装不错，用那种充气的包装包裹的紧紧的！颜色也不错，口红也不干！效果好不好用过再来评论！
上色很匀，颜色也是我喜欢的，有点点掉色，不知道怎么才能固色，好评！
5号挚爱的颜色偏深！9号女神的颜色还不错。太细了，就那么长，得亏是搞活动买的。保质期到2020年的，5分给包装。
很不错。买的是两根女神。不过买后想换一根幽会 但是退了买很麻烦。跟客服说给我把女神换幽会没想到真给我换了。
唇膏很好，上色容易，颜色也好看，我是属于唇色比较深的类型，轻轻涂一层就完全遮盖了本身的唇色，膏体很顺滑，就是不知道保湿效果好不好，最近嘴唇比较干爱起皮，期待保湿效果
包装很好，没有破损，产品很好，满意
虽然当时买的时候多次操作错了，买了两个一样的了！但是客服很耐心，也没麻烦客服，就这样发过来了！而且买的时候颜色不是很喜欢，但是到的时候颜色上装效果挺不错的，还挺好闻！很满意的一次购物！
口红颜色是我喜欢的，而且自带玫瑰花香，每次涂口红都是很好的享受，很喜欢
还可以吧！颜色好看，易上色。下次再试试别的颜色！已经推荐朋友来买了！
包装送来的时候很完整，没有损坏，而且颜色也挺好的
颜色很棒，老妈一个姐一个，忘了自己了
挺好用的，就是有股香味，我有点不喜欢。
包装很好，口红味道挺好闻的，满意
包装很到位，满意。?
很满意 好小巧啊，两只不一样大吗？盒子包装怎么一只长一只短   我只拆了一只
用了几次，个人感觉还不错，日期是最近的，保质期好久
挺不错的，包装很好，没有损坏。好小巧噢！
口红很好，是我喜欢的颜色，色彩鲜艳。
好看，润的，有点掉的，包装蛮好
好看，润的，有点掉的，包装蛮好
很满意，值得大家去购买。。
第二支1元~当然是拍了两支啦~价格挺实惠的，颜色也好看，日常用的是2号，感觉有气色多了~
快递包装的很好外表也很喜欢，打开盖子准备涂的时候出来一截，然后倒了一下就掉出来了？
包装好，效果也好，就是我要的是07迷恋他给我发09女神。不过09女神也很好看。
宝贝已经收到了呦～真的真的真的真的非常棒，涂在嘴上非常的湿润，颜色也非常漂亮呦
用后很满意，首先颜色好看且润，用后舒服，有需要还来买的
老婆买的，她很喜欢，不错，效果好以后继续光顾，值得推荐
外观看起来很不错，不脱妆，颜色也很好看，这个价钱能买到这个质量的货很好呢~
这个价钱能买到真心不错，卖家很细心的包装，快递也很给力，总之赞一个
女神色比较重，用着还可以吧，个人还是喜欢2号，有轻微的香味！
第一次购买，还没用，但包装很好，物流也快，等我用了在来评论。
3号玩味唇膏颜色纯正，鲜艳，不易褪色。
商品不错，物流也挺快的，口红质量挺好的，下次还来这家买
宝贝收到了，颜色很漂亮，喜欢。有香味，就是少了点儿。
这唇膏已经用了一段时间啦，颜色很漂亮。你值得拥有。
东西还不错。秒杀买的经济实惠。上色均匀，很棒
宝贝收到了，很喜欢，特价买了两支。价廉物美马上试了一下，不错颜色纯正、均匀！好好好！
自己用挺好的，要求不高，很喜欢这个颜色。
包装精美，物流快，颜色好看，是我喜欢的，
挺好，就是快递有点慢，也许是地区不同
和介绍的一样，不错?，是我喜欢的颜色
不用多说，刚刚的好
很不错哦，是我想要的，价格也很给力
挺精致的一管唇笔，喜欢，大赞。
物有所值，试用了一下，可以
咱先不说东东好用不好用 就这包装一下把我倾倒 物流也快 小哥辛苦 好用更会来滴 给力
很好看，也好用我喜欢?
包装精美，容易涂抹句，上色均匀，也有一点点掉色，两个颜色都很好看，性价比还是很高的。
这！这么晚餐厅的老板说
看包装保护很好，未使用
好看，好用，超喜欢，还香香的
感觉很不错，很喜欢
商品到了就迫不及待的试了一下 效果挺好 很滋润 颜色很自然
不错的口红?，只是颜色太亮了，想买两个不同的色彩可是不会。只好买了同一个！颜色很漂亮就是不适合我这个年龄。
颜色很漂亮，很湿润，价格也不贵，喜欢，一次买了四支！
卖家包装好，产品价格实惠，送货快!
这个价位，还算不错。包装挺好，快递也挺给力。物有所值
产品包装好，价格实惠，物流快!
第一次买，感觉不错，以为自己买了两只，谁知道就下了一个，有点亏，不过也是活动买的，也不算很贵，快递给力，好评
很好用，快递员服务很好，送到我上班的地方，一定给快递员五颗星
宝贝已经收到，很好，颜色很喜欢，物流也很快
颜色好看，很正，送给妈**，妈妈很喜欢，包装也不错，就是快递刚开始给弄错了。后面送没打电话就放门口了。
很好，颜色喜欢
有时候你选择与某人保持距离，不是因为你不在乎，而是因为你清楚的知道，她不属于你。人生遇到的每个人，出场顺序真的很重要，很多人如果换一个时间认识，就会有不同的结局。或许，有些爱，只能止于唇齿，掩于岁月。
还没用
挺好，颜色比较好看
很好，物流很给力，物美价廉，超喜欢
商品收到 效果很滋润 很好
到货了，客服人很好，说了晚送货聊天，就真的做到了，赞。
搞活动买的价格实惠，颜色很正、特别漂亮比想象的要好得多
颜色很好看。唇膏拿着很顺手。一口气买了4支，配妆容易。满意。
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
非常好，颜色很正，非常喜欢，送朋友一支，她高兴死了！！！！！
一次买了两只，搞活动买的很划算的，推荐
颜色跟描述一直，很喜欢，秒杀的友很实惠，很满意的一次购物
还不错，今天试用了一下，颜色好看。实惠。希望店家多点活动
买了两个，9 号跟10号，感觉两个颜色相差不是太大，平时不化妆，不太会涂，晚上试了下，感觉不错
颜色不错就是同一种商家给调开颜色就好了！愉快的购物
活动价买的，花一支的钱得两支
东西已经收到了，而且也试用了，感觉还不错。
宝贝收到了，质量很好。
口红蛮好的，我很喜欢，快递员服务态度很好。
还很好用的，物流很快，价格便宜，给好评。
不错    放心购买吧????
非常不错的商品，很喜欢。下次继续光顾。
买了两支，效果不错，对客服也挺满意!
太红了不适合我，不过朋友很喜欢就送她了
