https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t13846/54/782953380/156741/3cf3be87/5a13fde8Nb4e65e35.jpg
https://item.jd.com/11390482910.html
【 京东 配送 】 按钮 按压 口红 豆沙 色 持久 滋润 保湿 不沾杯 唇 笔 唇膏 哑光 口红   复古 红
39.00
400
97
1
2
400
5
9
颜色正
1

收到快递大一时间试了复古红很润，值得信赖，
物美价廉，每个都非常好看！可惜就一张嘴巴，所以每色只涂一点点！
就是我不知道是不是用了一些那个才按得动，我以为一直按后面那个才会出来，可能是用了一些才会出来吧。挺好的
豆沙色颜色挺正的，用着不错哦，涂上美美哒
物流很快的啊！收到货后立马打开试用了一下。真心不错，效果真的太好了。颜色很正，就是我想要的颜色。涂在嘴上一点也不干。可能是因为我之前做了打底吧！适合各种唇妆。我觉得，咬唇妆最好看。拍了1张照片供大家参考。看图看图～本人涂的比较淡。
颜色很亮，感觉很不错的颜色，非常喜欢喜欢，笔芯
好评，凌晨买的傍晚就到了，晒得很黑 鲜艳的红色用起来显得人更黑了，买的复古红跟魅惑红，两个颜色都十分都显白，魅惑红用起来会显得比较成熟一些。本来很担心会时间赶不上打算买着凑合用的，谢谢店家，满分好评！
还可以，包装很好，看起来不错，就是没有时间用，而且用多少按多少，有点不方便。还送了小礼物
宝贝收到，非常满意，物流也快，还想买
口红颜色很好看，物流好快呢，赞！
宝贝很好，很喜欢.
价格便宜，便宜没好货，不是所说的那么好，不沾杯，都是骗人的！！！！
产品很好我很喜欢
好评！！！！！！！！！！！！！！！！！
之前选了很多种唇笔  都用不了多久  这种不错  按钮的不容易断  价格也实惠
颜色很漂亮，涂完稍微用化妆棉擦一下，效果更好，比较持久。。。。请自动屏蔽我脸上的青春美丽疙瘩痘。。。
颜色很喜欢，快递挺快的，与图片差别不大。
还?可?以?吧?。。。就?是?不?怎?么?润?啊?
非常好非常好非常好非常好
送的，颜色是我喜欢的
很喜欢这个颜色 满意
很喜欢，还有小礼物送。很不错
宝贝收到了 很喜欢?不错的颜色很漂亮！还送了漂亮的礼物?
还没用 期待用后效果
不错，方便，不容易断
很好很喜欢给满分。
还可以，鲜红的颜色，想要深一点的效果就多涂点，喜欢淡淡的红，可以轻涂下。下图是本人喜欢淡淡的，涂的太重又擦了下的效果。
很滋润的，上色均匀，喜欢。
真的就是我要的颜色、上色效果非常好！口红颜色很好看哦，很艳丽，哑光很性感，赞一个！本来也是抱着试试看的心态买着玩玩！哪里晓得这么好用！开心开心、大爱大爱^_^
不错，很好，下次再来
宝贝很好，店家服务态度也挺好的，色彩饱和度很高，并且很滋润。上色效果跟保湿效果我觉得应该给好评，宝贝太好了，下次还会来光顾的
头一次用，还可以，效果不错。
这款按压口红太好用了，价格实惠，颜色很亮丽，非常非常喜欢呢，下次还会继续购买！！感谢客服的真心解答！！
很不错啊，在超市没找到这种的，又懒得跑更远了，果然还是京东好啊。
物流神速，店家服务态度好，关键是宝贝颜色特好看，很容易上色，颜色很正！超喜欢！会回购的，再次祝店家生意兴隆哦！么么哒&hellip;&hellip;
颜色真的是很美，不过我感觉雾面就该这样，用完嘴巴没有黏黏的感觉，平常表情就比较自然。总之很棒很喜欢。超好评！
收到的时候包装挺精致的，已经用几天了，挺喜欢的，颜色很好看，很适合我的肤色，味道也好闻。价格实惠,比较满意，最重要的是自己喜欢啊，哈哈，准备也给妹妹买。
鲜美，京东送货上门没商量真好，愉快的一次购物！
口红收到了，上色效果还不错，颜色也很自然很好看
别的不说，真的不！沾！杯！好评！
颜色中规中矩啦，物流虽说是京东但也比自营的慢不少～
质量非常好，没有质量问题，服务态度非常好，谢谢卖家
收到货,质量很不错,适合自己,比以前买的要好用,很不错,有需要还会选这家
很干，上色很快 色彩也很好看 显气色好
买之前犹豫了好久，总的来说真的是不错的，哑光的，一直都很喜欢这一类的，颜色很正很好看。
比我化妆品店买的便宜但是好很多，颜色不是那种很红的，不过我很喜欢，愉快的购物
非常好用，颜色很好看，比想象中好很多啊，很愉快的一次购物
包装挺严实的，打开试着摸了一下，感觉很湿润，严实也和图片没什么色差，保湿效果挺长，好评
我的嘴唇比较干，然后擦了这个口红都变的润，哑光的颜色也特别好，上唇的效果特别好。
口红很好看，颜色很棒，涂后润润的感觉，是正品哦。
性价比高的，用着很好啊。不错。。
第一次在京东买口红，感觉还行。就是第二只不是京东配送，有点小郁闷
味道好奇怪
物美价廉，每个都非常好看！可惜就一张嘴巴，所以每色只涂一点点！
物美价廉，每个都非常好看！可惜就一张嘴巴，所以每色只涂一点点！
物美价廉，每个都非常好看！可惜就一张嘴巴，所以每色只涂一点点！
价格合适，京东配送态度好
很不错很不错，很喜欢
颜色很正 就是有点红 会好好用
非常好非常好非常好非常好
价格蛮便宜的，颜色很喜欢，可以哦，
味道好闻，滋润度很不错，哑光的也完全不会干，不用唇膏也没有问题，上色很好上，显色度也很高，持久度也是出乎意料的很好，不沾杯不掉色，性价比很高的一支口红，薄涂厚涂咬唇都还蛮好看的。。
颜色挺好看的，抹上都不好插掉
送的颜色我不太喜欢，跟图片颜色不同
不好用 一点香味都没 打了很 不舒服
宝贝很不错。质量挺好的，颜色好看，效果很好。超喜欢。
颜色很好看 很上镜 照相很好看
不好 沾杯 掉色 按多了回不去
口红很好，卖家服务态度也好，颜色很正，满意&hellip;&hellip;
口红质量好，涂上嘴唇感觉很舒服，保色持久，很喜欢
颜色很正！！！！！！！！！！！！！！！
还可以，就是价格有点小贵
不错。很喜欢宝贝，发货也快，服务态度很好，很满意，颜色也好，
很喜欢，很喜欢，非常喜欢，要是有姨妈色就更好了
颜色可以 也挺保湿 就是按不出来是什么情况
口红水润润的，涂起来很漂亮，包装也挺严实的。
口红很快收到了，颜色很好看很自然，挺喜欢的。
颜色好看，卖家的服务也很好，保湿不脱色
性价比很高,值得推荐，很满意的一次网购
非常完美的一次购物，满意满意
非常完美的一次购物，满意满意
挺好用的！喜欢！
很难得的正品，网购以来最满意的了。
不干，颜色很正，一下买了两支，大爱
挺好用的，好看，特别喜欢，发货很快。
颜色好漂亮 谢谢
这口红很不错哦，很好
不错喜欢，下次再来
第二次买了  很喜欢
还行吧，就这样吧。一分钱一分货
按不出来 颜色还是挺喜欢的
颜色是我喜欢的，就是我不太会用
颜色挺正，很好用，
挺好用，颜色很正，
好喜欢，用完了还来，哑光的真的不错呀，很上色，不是很容易掉，颜色很自然，挺漂亮的，喜欢，超级喜欢
刚收到货，很好，物超所值！
行吧我都说说还可以信赖京东
便宜，用着玩儿的。。
赠品，颜色还可以
颜色正，很棒，很好。
颜色很适合我
