https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t12499/348/1744311904/338422/397a2317/5a27d09cN35e4d8e2.jpg
https://item.jd.com/1122758528.html
【 买 2 付 1 】 兰瑟 口红 持久 保湿 不沾杯 防水 补水 豆沙 色咬唇 学生 唇膏 化妆品 3D   9 # 樱桃红
35.00
6400
96
2
2
6200
100
100
颜色不错
10
包装好
9
味道不错
9
美宝莲好用
67
嘴唇不干了
8
是正品
11
唇膏很好
9
物流速度快
9
颜色正
12
滋润效果好
16

收到后立马试用了一下还不错哦，很上色，颜色也还不错，一下买了四支，送的面膜还有两个小化妆镜，还不错
超好的东东，以前买过，颜色超好！这么便宜继续购买！还送了这么多礼物，谢谢店家！么么哒
颜色还可以，总体不是很理想啊
快递也快！出差回来就先打开来看看！用过的是我在专柜买的！对比一看才发现原来还是一个系列的！应该是不错的！比专柜低
我喜欢的颜色，不错，颜色很正！第二次购买,还送了护手霜,支持京东！
效果好，物流快，还会再买
兰瑟的口红?买了好多次，上色效果好，而且自然持久。最喜欢的还是杜娟红，和蜜语红。第一张图是杜娟红，第二第三张是蜜语红。
买了两个，一个是好的，另一个膏体是歪的
包裹烂了，但是里面的东西没损坏，送了两个镜子，一个化妆袋，还挺好的，用的时候有点味道，不知过两天会不会消散。
宝贝不错，价格真心不错，还没用用后追评！希望多多活动
刚收到货，包装完好，老婆挺喜欢，还没来得及用，先给个好评吧！
感覺還好，反正也是贈品，一般般
超级好的一款口红，颜色特适合我，以前买过，这次价钱合适继续购买店家还送了这么多赠品！谢谢么么哒
特别满意，颜色很适合我，感谢哦，邮递员叔叔辛苦啦！
19号中午下的单，今天中午就收到了。满意哒。美美哒。颜色很衬我。大爱，非常喜欢。下次还来。。
产品质量不错，物流也很给力！主要是卖家还送了两个小礼物，很好！但是第二支半价的产品有一股浓浓的怪味，很难闻，与第一只产品差距很大，不好。
颜色比较好，比较适合我，很满意。
不错，我信赖京东，，，，，
颜色好像与图片有些差异，不是我想要的颜色，涂上去后还是蛮滋润的
口紅還沒用，不過打開好大一股塑料味，真心不喜歡。
感觉挺好的，很喜欢，，，，
挺好的颜色很正！
超级棒，这个色号快用完一支，特别润～那种肤色都很合适
满意，质量杠杠滴，物流杠杠滴。用完又来。
宝贝收到，一直使用这个牌子的化妆品，真的很好，推荐给了同事。好评，而且价格也很好。会一直支持。好评。
宝贝不错，正是我想要的，快递也很给力，值得信奈，下次还来。
都还没有收到。。。。。。。
好好好，这次买的敲喜欢，会回购
不是正品。 味道不一样。我在专柜买过
很好用，颜色及保温度不错
不错，就是怎么又降价了，一下买两只，没想到这么快就降价了
颜色正用后不干牌子不错
口红好润润的，颜色也蛮喜欢的，买了两只，都喜欢！老板还送了赠品，谢谢老板，祝老板生意兴隆
口红好润润的，颜色也蛮喜欢的，买了两只，都喜欢！老板还送了赠品，谢谢老板，祝老板生意兴隆
宝贝收到了，还不错是我喜欢的颜色，涂上效果还不错，可以的。
颜色是我喜欢的，就是不太喜欢里边的亮点点！
和图片有差异，还有下面要掉了，我也是醉了，新的买来就这样，有点不满意
不好用，不是我要的效果和颜色
一口气买了三支不同色，送了支手霜。
闪亮闪亮的不太喜欢
