https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t4369/43/3222351471/297633/f0ee466e/58dc7be6Ndc8c2806.jpg
https://item.jd.com/1372120822.html
巧迪 尚惠 （ Qdsuh ）   唇 蜜乳   口红 女士 唇膏 唇彩   液体 不易 掉色   持久 保湿 滋润 唇膏 唇 蜜唇 釉   2 # 甜蜜 粉
59.00
1600
93
3
4
1500
40
60
是正品
2
颜色不错
1
很好用
3
物流速度快
3
好用润唇膏
3
抹上很舒服
3
还可以
2
滋润效果好
3
价格实惠
3
品牌好
2

我已经买了4个了,不错哦大爱。谢谢店家送的小礼物
很好用，颜色也恰到好处！很是喜欢！小礼物我也很好，谢谢店家！！
大大的爱，以前在专柜也买过，一样一样的是正品。赠品也很精致很喜欢，以后就在这里买了。重要的是比专柜便宜还有赠品，客服也很给力???
颜色有点不一样，扫了二维码，显示京东的货，第一次在京东买这个唇蜜，以前在实体店买的
淡淡的粉色，喜欢裸妆的美眉可以入手了，很润，商家还送了小礼物，不错！
好喜欢，颜色漂亮，之前买巧尚迪CC霜套装送一个试用装好用。才来买正装的，涂上去一天颜色不会掉，和同事们一人买了一支，一共4支，太漂亮啦，有喜欢的美女们赶紧买吧
还不错，箱子很漂亮，很喜欢，下次再买个别的
已经迫不及待在用了
很好看，成膜后亮晶晶，也有ysl12号，涂起来跟12号颜色差不多～图一为厚涂，图二薄涂，图三左一是mac   cockney    中间ysl12，右一为巧迪尚惠4号。国货也很好用的。
卖家很会做生意，买个小唇膏，又送了几款试用品，试着试着就觉得不错了，呵呵&hellip;&hellip;不过，我买的是3#，发过来的内包装5#，外包装3#&hellip;&hellip;幸好颜色可以接受&hellip;&hellip;不知道下次买的话该选几号？？
不知道怎么样，看着颜色有点恐怖，是渐变色的，不是自己喜欢的那种，图片拍的太假&hellip;&hellip;真的太差
唉，感觉不像正品，等了好久就算了结果这么失望?跟在实体店里买的瓶体什么都不一样，不会在爱了
是正品，和我在商场买的是一样的，右边一只在商场买的5号色贵好多，左边一只是刚买的2号色，发货也挺快，送货也挺快，很满意，用完了还来买
颜色正，润唇效果挺好的，应该是正品！
用着还行吧，一下买了两个，四号色不深不浅用着还好
第一次买巧迪尚惠的唇彩试了一下感觉还可以吧
颜色还不错，挺喜欢的，不粘、比唇彩好多了
物流很快，给京东快递点个赞，东西也很好，很喜欢，唇蜜颜色很正。
一直都很相信京东，也不知道是不是正品，还可以。。
不怎么样味道太大了
颜色鲜艳自然，好用
一直在京东这家买这个唇彩，比实体店便宜好多，而且质量都是正品的，很滋润，颜色也很好看，适合自己的肤色，我喜欢
给闺蜜买的她说我用的好看不掉色
甜甜的味道，快递服务很好?
不掉 之久度高 以后我还会购买
这次购物很开心，物有所值。香香的味道，很好闻，棒极了。
颜色很自然，有淡淡的香味，非常喜欢。
很好用，颜色很正
宝贝非常满意，和之前用的一模一样，而且还比实体店便宜，另外店家还送了一个超大的化妆盒包包，和一面很精致的镜子?
淡淡的香味、很喜欢，非常适合
颜色不错，持久不掉色，很喜欢
好好好好好好好好好好好好
用着挺好的，质量跟我之前在实体店买的一样，谢谢商家还送了试用装，就是本人选的颜色有点浅了，就凑活用吧，下次有需要再来！
好评，，，前前后后买了5支了。。。。。。。
今天刚刚收到   速度挺快的  用着颜色也挺好的  还会继续光顾的
刚打开用了很好喜欢，是用了试用装买的。
东东不错哦???大赞，谢谢卖家送的小礼物，特别喜欢
说实在话，不怎么好用，也不知道是不是正品？
还行，挺不错的，涂上去润润的！
挺好，挺喜欢！就是颜色有点淡，不怎么看的出来
之前用过这个，第一次在网上买，给在店里一样
拿回来就迫不及待打开试用了，效果真的很不错，我没选错你家，以后还会经常来的
非常满意的一次购物，颜色很正，就是我想要的。送的小镜子非常喜欢，小睫毛膏好萌。快递速度也很快，继续关注～～
很划算，这个色号是非常自然又有光泽，但是很抬气色我超爱
选错了颜色，实际上比图片颜色要淡一点！不过还是挺喜欢的。
原来用的试用装感觉不错才买了支来用
很好用，和在实体店里买的一样
买了几次了，每次都是买两支
。
很不错，不掉色。刚才又买了两支别的颜色
三天，终于回来啦，朋友介绍用的，真的挺不错，店主是嫌我长得丑么，为什么我朋友都有化妆包，我没有，我的赠品只有这个???好伤心，送快递的哥哥因为是朋友代收没看见长啥样，听他们说服务态度可好了，总之除了赠品其他都满意。
这个颜色不要涂的太厚，挺漂亮的，我的嘴唇偏干，用了这个挺润的，没以前那么脱皮了，总体不错！
之前在专柜买过，感觉还不错，这次在京东有看到，味道和专柜的一样，比专柜便宜很多，
不宜掉色
喜欢，显色度很好，好用
颜色跟图片差太多了吧，也是醉了，拿来都不知道怎么用，
亮度没有之前用的好
颜色很好看非常喜欢
很好用，支持这个牌子
他家的忠实粉丝，已经用过好多支了&hellip;&hellip;
挺好的，比实体店便宜
很好用，很漂亮，物流还可以，涂在唇上挺漂亮的，很喜欢，打算把这支用完了再买一支。
玫瑰香的，特别好闻，涂在嘴上清清凉凉的，好舒服。主要喜欢这个香味，淡淡的清香。
宝贝很不错，很滋润，色泽漂亮，因本**肤偏黄，一直都没买到觉得漂亮的颜色，今天总算解决这个难题了，更感谢掌柜的送的化妆包和镜子，祝掌柜的生意兴隆，財源滚滚，同事昨天也下单了！
比图片上颜色浅,持久度不错,比较湿润,有点味道
很好看，用起来很像的，而且比唇彩，口红好用多了，又不沾杯，就是送的赠品好小的
好用，喜欢这个牌子
试了下，感觉不错，值得购买。
还可以吧，物流一般，东西是买给我姐的
很好用应该是正品
颜色喜欢用的效果也好
买个过好几支了，个人比较合适这个颜色。
很满意，也很喜欢，
和专卖店买的还是有点差别，颜色不正！还不能退货，一只是我在专卖店买的88还是98忘了，这个是在网购的48只能说价格便宜
亮橘色 色差太严重了 明明不是橘色偏偏说成橘色欺骗消费者第二张是我拍的现场图 第一张是京东的图 就几十块的东西我也不想退了 就这样吧 京东也不过如此
很好，非常不错，值得购买
商品挺满意的，还赠了点小礼品，主要是物流快，很满意
此款唇蜜乳超好用，保湿不油腻，而且色泽鲜亮长久，不容易掉色的一款，一直用了好几年，只是第一次在这里买，和原来用的一样一样的好，给商品赞一个，给卖家贴心的服务更赞一个，以后会一直在这里买的。
一直用巧迪尚惠的，东西好，价格实惠，超级喜欢，大爱，还会光顾的！
颜色很漂亮，很好用，很湿润
可以，和专柜一样
好评，用了一下，感觉很好，价格也很合理，快递也快，就是小赠品质量不行&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
非常好用，很滋润，长久不褪色，看着很自然，正品好用
之前用过，很好用，用完还会再来买的，谢谢店家送的试用小样，也非常喜欢
今天收到了，宝贝很好。物流也很快。满意的一次购物。
服务棒棒哒，物品也好用
之前朋友买的，不错，送的赠品也挺多的
给力好好好好好好好好
还可以吧 挺好的
一直以来都是用的这个牌子，很满意哟！
特别好，不容易掉色！而且嘴唇润润的额？超级好！又卖了一只！
还可以，就是颜色跟之前买的不一样
这是第二次买这款了，粉紫色，显色很好不油腻，滋润也挺好的，水水润润的，有玫瑰花的香味，很喜欢
不错，挺润的，用了一次，颜色也挺好，只是现在带宝宝，很少涂
还可以哦～～～～
很好，挺润的！颜色也是我喜欢的！
颜色很漂亮，也很润，经常买
很好，一直用这个牌子，送货员也很好很热情，非常感谢，您们
一如既往的满意！
超级好用的我喜欢会继续购买
很不错 ，买了好多次这款！
正品，和实体店一样，比实体店便宜多了，用完还买
