https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t11149/165/507143338/223210/12f5be44/59f19920N3508df18.jpg
https://item.jd.com/13114376439.html
【 专柜 直供 】 MAC 魅 可口 红水漾 润泽 显色 唇膏 3g 子弹头 口红 不 掉色 持久 显色   See   sheer 元气 豆沙 色 （ 西柚色 ）
169.00
6000
99
0
1
6000
20
30
味道不错
1
好用润唇膏
2
唇膏很好
1
物流速度快
1
颜色正
1
东西不错
2

京东配送很快，打开看到包装精美，礼盒、礼品卡都很漂亮！口红更是满意！元气豆沙之前用过一支，很适合我这种黄皮中还带着点黑的肤色，用了就爱上了！是正品，淡淡的巧克力味道，（我跟之前用过的那支对比过了），很满意的一次网购，要美就要买适合自己的口红?，也喜欢的就放心入手吧！
嗯，东西不错，还可以感觉。
给好朋友买的，据说不错。给个好评。
一点意见，说是这个色号京东直发所以不支持写贺卡。
超级好看，涂在嘴巴上面颜色也很好看 包装也很精致，棒棒哒！
Mac口红超级棒，超级好看颜色好美的
浓浓的巧克力味道，差点没忍住一口给吃了，，，
很好是正品，对象很喜欢有巧克力的味道
感觉还不错吧。
正品！好评！配送速度快！就是礼品盒有点鸡肋...
可惜小米渣像素拍不出cockney的美！！cockney真的好好看的！超显白~不知道为什么没有火~（第六张薄涂，后两张涂的比较浓）
还是很担心会得到假货，在这之前我们上课的老师说过，代购的百分之九十九都是假货，而且一般都是在香港然后通过快递内幕完成的，容易掉色不知道是不是假的，只能发表九张图。
转的地方有点活，不稳，我喜欢稳重的。
还行吧，图一有点泡泡不知道是什么来的！吐上嘴唇很干不知道是我的问题还是口红，，包装挺好的.勉强过得去
包装好棒，味道闻起来香香哒，明天用一下看看怎么样，期待哦！
我最认真的一次评价哦。快递一取回来我就试了一下，我就素颜擦了口红都觉得颜色好好看。滋润度也挺好的，因为我之前用雾面口红的话嘴巴会超级干，但是这个滋润度正好是我满意的，总之就是个很喜欢。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈隔~
颜色好看。粉红粉红，好喜欢。巧克力味
尽管快递有一丢丢慢。不过收到之后还是很开心呀是正品确认过了小仙女们放心买吧(?&bull;??&omega;&bull;???)
口红已收到，很好用，女朋友喜欢，不错的商品，值得推荐，下次再买！
还不错吧，挺滋润，有一股香味，说不出来的味道，应该是正品，显气色
非常好，正品，熟悉的味道，还送了礼品盒和卡片，很贴心
棒棒哒，有淡淡的巧克力的香味。喜欢～～～
质量挺不错的，应该是真的。巧克力味，挺丝滑的 也很润。
宝贝收到啦，物流很给力，赠送的礼盒和卡片都很精美，因为要送人的，所以没有拆开，反正就是怎么看怎么好看?
京东配送服务挺快的，因为生日快到了所以一下买了三支。色号分别是 ruby woo,chili，Russian red。ruby那支的质地是最干的，需要做唇部打底。因为第一次在京东买口红，所以到手后好好地查了下我的口红的真假，经过检查后，应该是正品无误了。建议大家去微博搜美装柯南然后就会有Mac口红的真假测评。下图是试色 从左到右是ruby chili Russian。可以说是非常喜欢啦～
小辣椒颜色很好看，但是好像不太适合我???我一个齐刘海妹子涂这个颜色很违和，所以打算送人了。同时买了ruby woo，更加喜欢这个颜色，我涂也不算太违和。对比之前买的，应该是正品没错。
为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家京东
颜色超棒超好看啊！！！！！不挑人很显白
送给闺蜜的生日礼物。很快就收到了。她很喜欢呢！谢谢
包装很棒，女朋友很喜欢，斩男色，果然棒
不知道是不是正品，买来送人的。总体来说还算不错。包装很精致，打开有股巧克力味道。
特别好，我特别喜欢这个颜色。
东西很好用，很香，如果可以我都想把它吃了，不错的商品，客服服务态度好，物流配送快，东西性价比很高，推荐?好评
看起来比图片色更有味道，砖红色的感觉，我很喜欢，价格不用说，很是实惠！外形也很讨喜，还想入手个别的颜色！
物流包装都不错 口红的味道也很好闻，物美价廉 下次还会来
很满意，用泡沫垫包裹得很严实，打开口红就有一股巧克力的味道，挺好闻的，很喜欢，么么哒
刚试用了下，还可以，真实的颜色暗点
买给朋友的生日礼物。物流挺快的，我也没有拆开来看看，送了礼盒和卡片，还不错！赞一个。
拿到手膏体很红跟害怕上嘴颜色深，实际上嘴Hold得住，手臂试色，闪闪的感觉像人鱼姬。膏体很滋润，嘴巴特别容易起皮的我不用润唇膏打底也毫无压力
一直心仪这个口红好久了，终于买了，口红颜色非常正，大爱，包装也很好
送老婆的，意外的超适合，说我眼光不错
给老婆买的 可可味很浓 味道问起来不错
东西挺好，天热口红也没化，下次过节还来给女朋友买?
颜色挺好看，比专柜便宜很多
味道很好闻  还不错哦以后就来你家买了
颜色很好看，味道香香的，是正品
一起买了两个 味道很好 拔草了
口红很棒没有损坏，物流也很快。送朋友的。五星好评！
颜色同事都说挺好看的，闻着挺香
感 觉 挺 好 的！
超级好看啊，挺水润的啊，一闪一闪的红色，老好看了，很少女心，闻起来很好吃的样子
商品很给力  物流速度还行
应该是真品吧！还可以
口红保护得挺好的，还是用小礼盒装的，快递挺快，应该是正品，膏体没有划痕，M中间也是断开的，盖子连接处也是有小点凸出来，底部字体也是比较粗的，很香浓的巧克力味，颜色也是很赞的好看。。。
包装美美美 上色美美美 信任京东
口红自己试了一下很不错  不容易褪色  很棒的一款口红
昨天快递给我打电话了，我没接到，结果客服又打电话过来问我收到没，顿时感觉暖暖的?体贴
   今天一早就收到了，
颜色复古好看显肤色???很喜欢哦！
超级喜欢这个颜色啊！！！美爆了！！！应该是正品，跟我以前买的对比过了，包装也很好，很精美。这个颜色真的大爱啊！同时还买了一个chili，感觉这个比chili更好看一些。
条码扫不出东西，不知道是不是正品，女朋友说颜色喜欢
卖家人很好的 我拍错颜色把我换了 我觉得好看啊 又比较便宜！！！ 原始相机没加滤镜拍的
比较喜欢的一种颜色，下次再买另一种色号！
味道还不错，颜色也还可以，喜欢?
收到时惊呆了，居然会这么好，不敢相信
关注挺久了这颜色喜欢的不行，美美的
包装漂亮，闻起来一股香浓的巧克力味，很喜欢！
颜色没有照片上的浅，但是也挺好看的，就是和图片有点色差，暗沉一点没那么橘调
可能因为我唇色深，所以涂上去不是很明显，但是总体而言还不错，也不是很干
好好好，快递小哥的态度也是极好的，赞一个??????????????
口红不在我这，是给我女朋友买的。  但是她说还不错，主要是我看着涂了，粉粉的特别好看。。。
老婆当老师不容易，好辛苦，给老婆买的，让她轻松一些，看起来好像是真品，正品就不知道了
很喜欢这款口红、购买时我一下买了两种不同的颜色。就是后面的四样赠品到现在也没收到&hellip;&hellip;
好看好看。黄皮的亲妈色，就是很干，秋冬用需要做好保湿。口红应该是正品，但是盒子的二维码扫出来没有显示
第一次网购口红，宝贝与描述的一样，颜色更接近偶的喜欢，不错
媳妇儿说不错，就是快递慢，以为生日能到手么，结果没到，还有快递居然没打电话让取
客服很不错！！唇膏应该是正品吧，反正客服是真的真的很不错！！下次还在这儿买
看了评价，很多都说有股巧克力味，我买的ck那巧克力味道真是棒棒哒，而这个与其说是巧克力味，不如说是巧克力味与腐尸味的结合，反正很无语。
怎么说呢，上面有气泡，还有一道小小的划痕，无奈。
我觉着还可以啊 虽然不是我买来用的 但是她觉着好啊 就是说明好啊可以啊
嗯，还是不错了嘿嘿女朋友很喜欢，喜欢，嗯然后就是物流有点慢，你当时买的时候没注意，应该要买京东自营的而且贺卡嗯，忘记说没写来的空白的。
送给朋友的生日礼物     所以没有拆开使用     只打开看了一下     应该是真的     喜欢喜欢
嗯，总体看来不错的，包装很有爱，颜色是预期内的，送人很棒
包装挺好，用来送人的，还不错哦。
东西很不错很好看
好东西啊，颜色好看，很喜欢。好东西啊，颜色好看，很喜欢。
第一次买，但是品质值得信赖，非常好，会再次购买的。
就拆到这儿啦，就给媳妇儿拆，反正一定包装和我想象的有点出入，总的来说还是不错，未来可能每个月都要从你家买东西
买给女朋友的，质量不错，颜色她也喜欢，外包装满分
很好，女朋友很喜欢，送的及时。
送给朋友，朋友很喜欢?快递送到，领到后没拆包装就直接去吃饭送人了，朋友拆的，直接放她包包里了，所以没拍口红的图了！
好评，加包装盒一起，教师节送老师的
送人的，听说还不错啦！
很好用，一直在用，发货送货都很快，不错的。
送给男朋友妹妹的 她很喜欢 店家匠心独运哦 棒棒哒
第一次买化妆品是买来送人，没什么，就想留个言纪念一下
送女朋友的，她挺喜欢
不错啊，，，，，，，，，，，，，她收到后很满意。
给朋友买的生日礼物，她说色号很喜欢！
颜色不错，送给女朋友的，不错不错！好评！
颜色很漂亮！喜欢！
5周年，买来送女朋友的，她很喜欢哦
用心，宝贝很好用，提气色，很棒的东西。
