https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t8860/279/1843250913/469301/70f6fbb0/59c0823dN4048a5b2.jpg
https://item.jd.com/11678093322.html
纪梵希 【 圣诞礼物 】   【 品质 认证 】 Givenchy 纪梵希 小羊皮 口红 高级 定制 唇膏   01 # 限量版 粉色   小 粉皮 2.2 g
288.00
600
96
1
3
600
6
10
保湿时间长
2
物流速度快
1
是正品
1
抹上很舒服
1
颜色正
3
润唇效果好
1
滋润效果好
2

总体来说还可以，还是包装实在是太粗糙了，希望卖家能把细节做好，不要因为一点点细节毁了一次交易
很漂亮。不过没颜色。
原包装很渣，送到袋子可以用，挺好
东西已收到，质量不错，物流快，赞一个！\(≧▽≦)/
送给我家小仙女的，嗯感觉棒棒的你们可以的。
超级喜欢下单一天就到了
漂亮！！！！！！！！！！
颜值很高，效果还有待考察
虽然等的有点辛苦，但我觉得值了！！！！！！
喜欢喜欢????
京东商城正品，价格便宜，多次购买，比实体店便宜，给个好评。
还是比较不错的
自我感觉，没有迪奥，娇兰的好用，不过谁叫他长得好看呢
女票蛮喜欢的，颜值很高，卡哇伊。
给女朋友买的，还不知道反馈情况
很好吃、以后还来、哈哈、悦悦是个吃货！
送给朋友，朋友说是假货，跟在专柜买的有颜色差距，哎
评价大于20元的商品超过10个字
唇膏已经收到，送朋友的，朋友觉得很不错，很喜欢
不知道怎么样，是帮朋友买的，不过给个好评吧
这个货很好，以后还会买。
感觉还可以，送人的，只是包装盒太陋咯
不知道如何给姐姐买的
给朋友的生日礼物，到了之后自己也好想买一个
东西已收到，老婆很喜欢。京东送货真的快！
很不错，老婆很喜欢，七夕的礼物
送给女朋友，挺漂亮的，不错，不错
很好用，给妹妹买的
蛮好 应该是真的 包装也很好
太棒了！下次还来！！！
很满意，小巧实用很不错
好评。包装很好，有香气，就是膏体有一些瑕疵，望卖家注意。不过还是很满意，五星！
给老婆买的 很喜欢
东西收到了，就是外包装上有点破损，不知道是不是运输过程中造成的，东西还不错，物流很给力！
挺好的下回还会继续买的
质量非常好，值得推荐
不错，奢侈品就是不一样
很好，女朋友很喜欢
给女朋友买的，今天收到了，还没用。包装有待提高！
包装外观有些磨损  其他的都还好  拿来送人的
一直在用，喜欢！
不错，朋友比较满意，颜色看起来蛮好看
纪梵希的小羊皮系列会让你明白什么才是真正好的口红。质地是半哑光质地的，主打丝绒妆效但是不会觉得干，膏体也是非常的棒，切割非常的完美，深色膏体在灯光下宝石的棱角质感会更明显。颜色和质感都很好，有很好的遮盖力，唇色深浅都可以用，这个系列出名的口红也是很多，基本上颜色都非常独特。
很好女朋友很喜欢！！！！！！！！！
好！！！！！！
包装各方面看起来还不错  还没给女朋友用过所以还不知道好不好。
送闺蜜额额生日礼物  很喜欢  包装也很好 到货也很快  超级赞！
超满意的一次购物体验，东西没有损，很好，物流也特别快！
之前买过小样，觉得好滋润哇，于是买个正装。正品。拿来和大红色哑光混搭，就会变成深红。
送给妹妹的礼物，一听唇膏很高兴，颜色正，润唇效果好
女朋友喜欢，看来是正品，点个赞帮了大忙
送人的，评价很好，包装也很精美
大品牌真的好，女友很喜欢，颜色正。
东西还不错，珊瑚红颜色很漂亮。
东西正不正就更不知道了?
还不错啦，颜色也还算喜欢。
女朋友喜欢的口红，送给女朋友很不错。
还不错 只是?有一行印子
第一次买，很不错
给女朋友买的七夕节礼物，不能陪在身边，第一次买化妆品给她，很开心，还说有眼光~
挺好的值得推荐
东西很好，女朋友很喜欢。送快递的大哥特别给力，都晚上回家了 还能及时给送到，点个赞
涂着有点干，要先润唇。。。我还是适合暗一点颜色的
还行。。。。。
口红收到了，挺不错的，颜色也挺好看的，她也很喜欢，当做生日礼物了
朋友收了很高兴，就是商家送的礼物盒子有点土，里面也没有其他装饰材料
很好 帮朋友买了他送女朋友的 不知道效果默认好评
不错呀女朋友很喜欢很喜欢很喜欢包装也很好里面有气袋 外壳上也没有手印什么的
哈哈哈哈哈哈哈哈，女朋友很喜欢
这款适合皮肤很白的，每次对象涂都得先化妆，不过挺满意
老婆说我买的这个颜色不流行，我能说啥呢，其实挺好的不是么
口号很细腻，颜色也很好看，香味也好闻，喜欢的别犹豫
东西挺好，送人的，虽然我不懂，但是朋友很满意。美中不足的就是包装有瑕疵
女朋友很喜欢这个颜色的，然后就下单了。快递也挺速度的。口红也很不错。
送老婆的还可以吧，只不过是我给她挑选的颜色有点深
买来还没用，送人的。希望她会喜欢，不知道这个价钱花没花多，看百度报价的都便宜不少。
很满意，不错，特满意，很持久不推色不掉色给个赞，
颜色好喜欢，赞赞赞，性价比高~
很好的口红，很棒棒的 女朋友很喜欢
还可以，不错，挺好的
好！!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
速度很快 口红很好就是包装有点瑕疵 好评
口红挺好的，只是润唇效果差点，颜色很好看
选错颜色怕是要被打死
送给朋友的生日礼物，应该还是不错的。
不错不错非常好，颜色很好看，还是很划算的一次购物
东西很不错，女朋友挺喜欢的
正品就是颜色有点艳了，而且有点干，不过很喜欢
给女朋友买的，很喜欢，下次还会光顾
女朋友喜欢  还是不错  货真价实  合适吧
蓉朋友的，朋友很喜欢，其实自己也很喜欢
颜色很好看，女朋友很喜欢，正品，京东选购值得信赖
颜色很好看，女朋友很喜欢，正品，京东选购值得信赖
好评多多，京豆多多，啦啦啦
第二次买了，还是非常好。
不错～挺好的～以后还会继续回购～一直信任京东商城～
表白没有成功，心都碎了。
应该是真的吧，都认不出来
送给女同学的，感觉还可以，很好看。喜欢
送朋友的生日礼物，挺好看的
