https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t13903/210/1983736914/217078/6ccdafa1/5a31e64cN3c6299a0.jpg
https://item.jd.com/14710163691.html
美颜 秘笈   ( BEAUTY   SECRET ) 果冻 口红   迷你 果冻 口红 三件套 （ 烈焰 红 、 芭比 粉 、 果粒 橙 ）
79.00
500
98
1
1
500
7
8
东西不错
1

不知道买过多少次了，一直在京东上买，关键人家还给送到家，同事给快递小哥赞一个！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
口红收到了，除了外包装有一破损，其它的都挺好的，第一次在网上买口红，感觉还不错，挺满意的
以前都是在实体店买，贵，收到了！东西还好，就是快递不敢恭维
口红收到了，非常满意，涂上去很轻薄润润的，最好的一点是这款口红真的不掉色啊啊啊啊啊啊，涂上之后用纸巾抿掉浮色之后就一点都不掉色了，我是到晚上还有颜色啊，简直不要太持久，味道也香香的，下次还会来买
很迷你型的口红，看好久了才下单买的
一直都很喜欢这个牌子的果冻口红?，之前都是在实体店买的，比较贵，后面看到网上有，就直接买了，果冻香味跟颜色都深得偶心?，用完后还会继续的??
一直用美颜秘籍，我不喜欢大红色芭比粉特别好看，嗯，也特别水润这款。上色还比较均匀，没有抹不开的那种现象。跟人感觉特别好，真的推荐了一款。感觉买一+1元换送一只，特别值。
应该是正品，很果冻持久～颜色很自然。总之大爱?
挺好的，小巧玲珑出门携带方便，轻薄滋润
我想说这三个颜色有区别吗？哎
快递速度很给力。产品质量很好。买到了自己喜欢的东西，很开心。物有所值。用完还会再次购买的。
能告诉我这是果冻的吗
小小的，三个颜色，很开心。一直用芭比粉，颜色很喜欢，非常自然，日常裸妆，比唇膏稍稍有点粉色的那种
东西不错，第一次在网上买口红，好用。
已经都用了。颜色不容易掉，有香味。就是有支没用几次就断了
原来买过两只，都是大只的，这次在京东看到可以买小支的很兴奋
哎  果粒橙怎么涂完说粉色的我也是无语了  很粉的  而且我涂了好多遍  最开始是透明的后天一直涂还是粉的
芭比粉的颜色还可以的，我的属于比较红的那种
一般吧有点小失望，真是迷你版的口红挺小的
有一股味道，保湿不错，不怎么上色。
老婆喜欢，就是物流太慢了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
颜色还不错，但是还是没有大牌子那么好
我很喜欢哦，买后之前的口红都不想用了
涂上去感觉没什么区别，有点失望
小拇指大一支，除了小，其他还好
还不错，不比大牌子的口红差，不沾杯
唇膏自然持久防水不沾杯
很容易断，才用了几次。就断了
不错，东西很好，喜欢，
味道香香的，涂到嘴唇上很滋润显色，特别适合冬天用，好评！！！
刚收到 就迫不及待的试试，有点小失望?太小了，不过还是习惯性的给好评
好小一个啊。真小。
很喜欢。闻着很香的
挺好。感觉不上色。
刚刚收到快递，这款口红我之前用过的，感觉好用完了又来。
超级满意这个色号 
第二次购买
不会显得太过于突出 很衬托气色 适合上班族适用
重点是不沾杯啊啊啊啊??????
【HR福音】
职能型HR已死，销售型HR正在盛行！
成本型HR快死，绩效型HR正在崛起！
管理型HR等死，经营型HR正在催生！ 
一把年纪的老HR怎能与年轻人拼体力？
在商业巨变模式创新技术迭代的今天，
HR是否还靠原有的技能和思维去博弈&hellip;&hellip;
??????
独家解密HR的春天，就在携君同学汇！
9月16-17号华中区第三站【HR转型升级特训营】我们一起携手前行！
详情欢迎私我微信或电话[握手]15874990867
不错，几十块钱这样小口红还是可以的，拿来打底不错
感觉没有图片上的好看，还说是烈焰红，涂上去不是很红！还没有上的次的好看?
不满意会掉色
这三种颜色都是我比较喜欢的，涂在嘴唇上也比较自然！???
不错，收到货马上用了，喜欢，谢谢快递小哥的热情服务，
超级满意 这个色号是我第二次购买 
超级适合上班使用
拿到一个礼拜了  涂上去有点干  感觉不好
不是我想要的那样，之前买过的比较好用，这次的有些差。
迷你的包装，不至于浪费，就是气味猛的一下好像有点掖汗味！
第一次买，现在还没用。看着不错
不要犹豫了，买到就是赚到
很好用，颜色美美哒！
这个颜色太好看了
双十一送给女朋友的，不知道她喜欢什么颜色，每种颜色买一支，换着涂，她很喜欢。
双十一送给女朋友的，不知道她喜欢什么颜色，每种颜色买一支，换着涂，她很喜欢。
双十一送给女朋友的，不知道她喜欢什么颜色，每种颜色买一支，换着涂，她很喜欢。
烈焰红怎么给我之前买的芭比粉涂上一个色呢，不应该是红色的吗？而且涂到手上试试根本没有颜色
东西很漂亮，包装精美，三种颜色都是自己喜欢的，有事迟评价，但真的喜欢！
口红外观很晶莹，真的像果冻。但我涂上去感觉并不明显，不知道是不是光线原因
真心的不错!质量超好的!一直都是用这个牌子的!下次还会再买的!
便宜点的口红真的不好用 ，我现在最喜欢的口红就是芭比粉口红了，
没有达到那种效果，不是很好用，下次应该不会再买了，有点小失望
给家人买的，味道挺好闻的水果味，挺好的用的准备自己也买一个用。
活动给力，买了两只！练烈焰红是给妹妹的，果粒橙是自己的，颜色都很满意。
应该不是美颜秘籍的正品因为之前有买过很不一样效果也不咋地
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;好
口红我喜欢，我第二次买美颜秘笈果冻口红，好、颜色不掉色
很接近肤色！并且很滋润！一直用这个牌子的口红！很是喜欢！
颜色好看，不太红。同学推荐的，之前用的芭比粉，喝水也不掉色，大赞！
比较满意，不容易掉色，保持时间挺长的，还送了一小支，方便携带
东西收到了很好值得购买，京东快递小哥的服务非常好，
虽然说涂起来不是那么红，但是涂出来的颜色还是不错的
一天不褪色，好像用完口唇有点干。估计是个体差异
有点懵的感觉，明明拍的是口红，收到的却是唇膏
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
挺好的，涂起来好看，价格划算
很不错的口红，无色差，涂在嘴唇上很自然哦。
不错，颜色是我想要的，味道也好闻，颜色还很持久哦！
不错，特别滋润！颜色也好看，淡淡的是我想要的！
第二次够买了，同事看了也说好看也要买
还没用等用了在来评价 但是颜色很好看
使用了一段时间在评价，产品很不错的，满意
一直用的这款口红。效果很好。真的不沾杯
很滋润，不沾杯，颜色自然好看，推荐购买。
货已收到，但是还没用，不知道好不好
嘴起皮 大块的 和朋友用的不一样 应该不是正品
帮姐姐买的她说好用，颜色也喜欢下次还来
一直很喜欢这款，第二次购买了。
口红还是挺不错的，物流也很快，帮帮哒！
还可以，就是没想像的红,给我妈用的
用着不错，管子很漂亮，就是有点小问题
还没有用 但是颜色很好看
还不错，不比大牌子的口红差，不沾杯
这是我买过最好的口红，非常棒
还可以就是跟想象的不一样，并没有什么颜色，很淡
我个人觉得挺不错的，值了
秒杀的，价格合适，很好用
还可以，以前一直都是用这个牌子的，
很好，真的不掉色，美美哒
嗯挺自然的，但是完全看不出橙色。。。
味道怪怪的，不是香味
不错的，有轻柔薄的感觉。值得买
