https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t6691/302/233199256/251493/9ab660e2/593bf924N3c2124b6.jpg
https://item.jd.com/12946297001.html
【 京仓 发货   圣诞节 礼物 】 阿玛尼 （ ARMANI ） 口 红唇 釉 唇彩 6.5 ml   红管 501   限量 豆沙 色
319.00
1600
98
1
1
1500
10
20

不知道是不是正品，送媳妇的
还不错但是没有看到赠品
颜色很好看 如果要低调点 就薄涂吧
收到了，用着挺不错的，但是不知道怎么查是不是正品
收到东西了，京东快递效率不用说，然后礼盒外面有点刮花，是不是正品还没查，不过感觉东西还不错。
礼盒装的，送给女朋友她非常开心，女朋友说这款口红可以保护嘴唇不易干裂，同时颜色也非常好看鲜艳，提升了整个人的气质，必须要给这款口红一个大大的赞！
挺好的包装也不错应该是正品
他媽的 根本不是正品！前面是我之前賣的 ！
很不错，颜色很正，发货很快，性价比还行
居家服 纯素颜 哈哈哈哈哈 很nice的颜色
带有礼盒，朋友过生日，刚刚好。。。。。。完美！
润润的，香香的，最右边是这只口红，其他的都是别的口红红色系的对比，第二是湿纸巾擦拭的样子。总体是很喜欢的。
还行，色彩饱和度很高
买家秀厚涂看着像正红，实际上唇略带紫调，质感很好，不干，雾面哑光的感觉很稀饭。谢谢我亲亲男票票&mdash;来自本账号的女朋友的评价。
哎呀是真的，看到很多人在问是正品吗。
包装没的话说，是正品！但是都怪自己没有看清楚这是一款哑光丝绒，会显得干
口红还不错呢，我女朋友涂上很好看！很赞
正品正品正品。非常好，卖家物流很快。服务很到位，很热情。第一次在第三方买这么贵的东西。结果没让我失望。
物流很快，东西应该是正品。谢谢店家送了小礼品。
炒鸡好看！好看！好看！正品！正品！正品！重要的说三遍！ 各种验真视频图片都看过加上自用感觉 我选择相信卖家！京东仓库发货值得信赖！好评 会继续回购??
帮朋友买的，听说还不错
挺好看的，女朋友很喜欢 。。。。
我家丫头说很好看，所以必须给你好评啦??
很美的哦。是正品哦，棒棒哒
大牌就是不一样啊哈哈
秀一下爪子。其他的，只是漂亮的陪衬。
快递不算快  也不慢  总之我得所有要求都满足了  很给力  很愉快的一次购买  就是不知道东西好不好用  待定
嗯  东西不错   很喜欢   是正品  客服服务态度很好   
不过啊  这个物流实在是太气人了  大过节的慢几天我都可以理解，可是沈阳的货你给我邮到哈尔滨去了这个就说不过去了吧      别和京东合作了*合作吧   选品骏快递  避免不会犯这种低级错误。
挺好的 色泽很正 应该也是正品 送女友的 女友很喜欢
东西不错，朋友蛮喜欢，希望能有更大的优惠
送给朋友的，她好像蛮喜欢，发给我的图片看起来也不错，客服回复也算及时，因为是送人的，自己没试过，所以是否正品待定。
给女朋友买的，女朋友很喜欢，点名要的
物美价廉，感觉还好，用了之后感觉颜值提升不少
买给女朋友的，她好像很喜欢
不知道怎么样，送给朋友的，应该还不错。
自己买给女朋友礼物，很喜欢颜色很好
颜色是我喜欢的，略显成熟，也比较滋润，挺好
非常好看，特别喜欢，很满意的一次购物
色和专卖店的少有点差异现在还没用
口红是正品哦，上唇很仙。
不是特别好用吧，不过价格倒是不少
给女朋友买的挺好的就是颜色有点深，挺红的，建议先去旗舰店试试色再去买，看看适合自己的颜色，好评
还不错女朋友觉得还可以。
非常好，很喜欢，以后会经常光顾的
姐姐说口红试了很喜欢五分好评
颜色很好，上色也不错
可以 女朋友很满意
送同事的，希望她们喜欢！！
妹子很喜欢。
心心念念的口红终于到了，试了试颜色美腻了好嘛！饱和度不是一般的好，不干哦！喜欢的亲赶快下手啦
给媳妇儿买的，挺不错的。
不错，挺上色，很好用
很好用很好用很好用的
还不错，没到专柜看过，但是试用还不错，老公买给我的三周年礼物，很喜欢，谢谢京东
还不错，挺好看的，白皮会更好看吧
很好包装也很高档
给女朋友买的，她说特别喜欢。
超级喜欢 京东就是这么快 非常愉快的购物网站
送给朋友的 她说好看
买给女票的生日礼物，很好女票很喜欢，下次还会来光顾，五星好评
包装好，送女朋友的，虽然不懂，但她喜欢，我就买。
双11物流也挺快的  等用过了再来追评
宝贝很好，给京东点赞
很开心，女朋友，是正品值了
货已收到，可以，包装这一块还可以。
早知道那么好用，早就买了，准备再买一支。
买来送闺蜜，闺蜜很喜欢
给朋友买的，用起来美美哒
还可以，挺满意
包装不错，东西应该也不错?
很好很喜欢颜色也不错
包装很精致，还送的礼盒?，关键是这个颜色上唇特别漂亮，效果很好，蛮适合我这种肤色的，美美哒，在京东购物放心?
东西不错，包装也不错！
颜色很美，我的新宠。。。
包装还行，颜色很赞，满意！
今年京东快递是要大爆发吗、 这小哥太给力了。 太辛苦了。11点了。还在派单。内心深处满满哒感动。京东快递fing
很好，送给py的，她很喜欢。送给她之后我们一起吃了个饭，逛了个街，之前约会不让我拉手。送完露华浓之后，手让我拉了，期间还搂了腰，身体有间接性的摩擦。哈哈，然后晚上看个小电影，开个房。谈了几次人生和理想，总之，不错
京东品质一如既往
特别好看，喜欢喜欢??????????????????
口红的质地不错 颜色也好看 不过我唇色比较深 涂出来偏豆沙色 第一次买阿玛尼 感觉是正品 用着舒服就行了
京东自营的速度就是比较快，价格高一点，速度快也是可以接受的，颜色很喜欢，正不正品这个也不好说，反正买了就有心理准备
用的比较少，不喜欢太重的，感觉还不错蛮喜欢的。味道也还可以，是看别人用的来买的。很满意，发货也很快。
臭美妞第一时间就打开让爸爸给涂上了，我唇色有点暗沉皮肤黑用这个颜色显白，我是用自己的刷子薄涂的，第一次用这个牌子我也不知道真假，不过好用是真的，老公也说好看哑光的不会感觉夏天很油腻，299价格稍贵但颜色好看还是值得的。
好用特别好看
很不错的口红
不错的东西
挺满意的 第一次买这个品牌的 感觉还可以 下次还会继续购买的
装口红的小盒子拆开过，两边都翘了起来，用起来勉勉强强，习惯了五星好评
颜色很正 也很喜欢 找了很多专柜都没有找到 总算买到了 赠送的礼盒也很漂亮 ?
一直惦记着想买，终于到手了，还没有用，不知道怎么样
一如既往的支持京东！东西不错
物流速度很快
挺红的颜色搭配衣服好漂亮哟，你如果喜欢??来买吧 润润哒&hellip;&hellip;
不错，真的喜欢，我是姨妈色口红控，这个颜色超正，值得拥有
妈妈很喜欢，
500号真是美美哒，好喜欢物流也不错早晨就送来啦。
包装盒明显是被打开过的，卖家说是为了检查货物，我也不清楚，但是拿到手里一看这样了，心里真的是不舒服。真的不敢确定到底是不是真的。
速度特别快 喜欢到不行 送给女朋友
超级喜欢的颜色，显白，种草很久终于入手了
新货就这样嘛！女朋友不开心直接扔了
不错，颜色很正，价格也合理，赞一个！！！！！！！
