https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t6394/60/2536501404/143848/1a47c635/59642e41N847fee42.jpg
https://item.jd.com/13849125527.html
雅邦 清新 淡彩 防裂 护唇膏   滋润 保湿 口红 润唇膏 淡化 唇吻 淡色 口红   李子 红 2 支
9.90
400
98
1
1
400
4
4

应该可以吧    媳妇她自己买的   没说什么    天知道好不好
真好！服务态度也好！质量也好。！???????
两个一样的，送朋友一个说用着很好，真的不错哦
非常好，物流也快！下次也会来买的的！???
之前一直用这个，挺好用的，又实惠，一次都买十几个和亲人同用，冬天来了嘴巴褪皮，这个很好
口红颜色很好看，非常好用。
很好用，和我在实体店买的一样。第二次购买了。
用了几天才来评论，还可以对得起这个价
一直用这个，冬天有了它很滋润！
特别好用 味道也好闻 特别喜欢
颜色不错，味道挺好闻，满意
唇膏很润，颜色也很漂亮，会回购
涂起来很舒服，香味也是我喜欢的
很好用   还行
货已收到，非常满意。物流快，产品质量好，价格也很便宜，京东购物，值得信赖！
不错，涂了一下觉得不是很油腻的那种感觉，而且还带点颜色，但是颜色不深，很适合学生用
很好很喜欢，发了两种不同口味的唇膏。准备拿一只送人。涂上了，很滋润的。
特别好！！买了一只酒红，一只李子红，裸妆适合，就喜欢这种
香香的
不错哦(´-ω-`)
买的两只发了四只！好棒，颜色也很漂亮，物流也很快
喜欢～颜色很淡很自然，很滋润，另外一只送朋友！
很好用，但是颜色有点淡，快递有点慢总体来说还行
滋润的护唇膏我喜欢的款式，9.9两支很划算
棒棒哦～东西很快就到了，包装也很好。为店主点赞
刚收到了  不错不错   物有所值
特别喜欢这一款，颜色淡淡的，超级棒！！！
买了两种喜欢的颜色，挺好的，推荐啊
珊瑚红没什么味道，李子红很香
很好看，淡淡的，有香味的
很好，试了下挺润的～物流快～全五
挺好用的、闻起来也很香
这个超级好看，抹起来很柔滑
物美价廉，颜色也很好看
很好哟，便宜好用
还可以味道很好闻
两个颜色都是很好看的，李子色更符合我的想法，虽然很小，但是我一向用不完一整个，所以们关系，产品很好！
很好用，我们店里也卖了这个，太贵没买，在这看了看买了，没想到很好用，同事也买了一个
这个颜色真的是淡到看不出来??不怕被老师发现啦 不过很香很好用 好评
还好吧，以前就一直在用，不过我要的是粉色，为啥给我的是李子红？
对快递无语
和实体店买的一样一样的，物流也比较快，超实惠下次还会光顾的！
很好，刚刚开始是图好玩买了两支，用着不错就买了两支给妈妈！赞！
掉色不保湿……
满意的！涂上好润，淡淡的颜色，尤其是配送速度好快！好评！
和我在店里买的一样，非常好，一支粉色，一支玫瑰红，很好用
涂上去没有颜色 擦的时候就有颜色了 懂我说的吗？
超级满意，物美价廉，还包邮呢，需要的姐妹快点下单吧
不错，一直用这个，之前买的快用完了赶紧补上
不错。。。。。。。。。。。。。
不错哦，价钱实惠，冬天到了派上用场
还可以，送货也很快！服务态度好！
这次购买还算满意，客服态度非常好！
物流快物品也是差不多的，好评。
挺滋润的，再也不怕嘴巴褪皮了
宝贝很好用，快递也很快，一天就到了。
很润很好，颜色正，太合适了。
可以，喜欢的亲，可以购买
很润，颜色很淡。。。。
东西收到了  挺好用的
非常好?颜色也棒棒的
还不错 用着还很滋润
还可以哦，而且颜色也很漂亮
物美价廉，保湿效果很好
之前用过，不错的
很漂亮，用的也挺好的。
很不错。适合初学者
只能说 一分钱一分货
质量不错，就是颜色不明显
刚用，感觉还好！！
包装完好，颜色喜欢
超级喜欢，下次还买
很好good
不好，很好用
很好    很润
好评，就是有点油
东西不错值得购买
可以的，蛮好用
挺湿润的，挺好
不喜欢，太油了
还好吧，一般般
颜色确实很淡.
不错，很实惠
目前还在使用
服务态度很多
帮宝宝买的，一般般吧，毕竟一份价钱一份货
还好。。。
还可以的呢～
本以为是唇膏，没想到是护唇膏，没两下就断了，总体来说还可以吧?
啊啊啊，居然是唇膏，没注意
包装太差，居然还用报纸
效果不大
非常好用
非常ok
一般，还好
有点味道O，不是很喜欢
超级喜欢
还不错吧
很好用
还不错
好评！
