https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t10573/117/2318296388/361650/e27de00b/59f429a1N33883696.jpg
https://item.jd.com/11943114227.html
【 京仓 发货   圣诞节 礼物 】 香奈儿 （ Chanel ） 口红 唇膏   丝绒 58 #   豆沙 色   3.5 g
289.00
1900
97
1
2
1900
10
30

自己嘴唇有破皮，感觉抹不均匀，不过图深点很好看，朋友说显得有精神，很喜欢，
还行吧，主要是还没使用，也不知道朋友用起来如何。快递还算快。就是感觉包装有点使用的痕迹，我是说装口红的那个小盒子，有一点松垮垮的样子。
盒子很小，不知道东西是不是真的
就一个感觉：遇见它，我第一次感受到作为女性的美好
宝贝刚收到，第一次买香奈儿口红?，看着感觉还不错，有股淡淡的香味，挺喜欢?!
姐姐挑选的颜色，广告色很漂亮
物流速度很快，一开始还担心运输的的过程中担心口红损坏。。。收到货以后发现这个担心完全是多余了，包装很完整。。。用来送人是完全没有问题了。收藏店铺了。
给媳妇买的，她说很好用，颜色也很喜欢。以后会继续支持！！！
包装什么的都很好，应该是正品！就是颜色稍微有些暗，不是那种大红色！
第一张是厚涂比较适合白皮，薄涂比较适合黄皮
女朋友很喜欢，店主服务态度很好。以后需要还会再来！
是正品，颜色超漂亮，不愧是热卖色！
超级喜欢的#58色号，朋友也很多喜欢的。都已经用了一半了好心疼的说。
女朋友之前的一支弄丢了立马给补买的。收到包装很细致也很喜欢
东西收到了，但是打开后包装已经开了，幸好里面没事。希望以后包装上能上点心，习惯性好评吧！
很喜欢，颜色很好，物流很快。五星好评。
早就想买了 没让我失望
耳机的好坏优劣包括很多方面.
第一,从外型上来看.以佩带舒适为好.
第二,高频要求延伸好,毛刺少,齿音控制好
第三,中频饱满,厚实.
第三,低频下潜足,量感以不影响中高频为好.
第四,衔接好,听起来柔顺.
第五,声场开阔,层次感好,定位准确.
第六,细节表现丰富.
第七,瞬态效果好,动态大.
第八,整体平衡,收缩恰当.
第九,人声颗粒感突出,声音冷暖协调.
第十,声音质感还原真实.
第十一,售后有保证.
第十二,售价合理.
唇膏很好，大品牌就是不一样，媳妇很喜欢。
说实话，本店不怎么滴，勾选了发票单都没见，轮正品，这不好说，网上的东西我觉得就应该控制不许打开看，要是有人买了打开看了，做点什么小动作都不知道，买了就后悔了，不过还好，哥不差钱，愿本店买了是正品吧！不过我扫二维码显示的法国，也不敢说是正的，望后边评论的用户都上传商标码看有木有重复的事儿发生
老婆很喜欢，包装也很好，物流给力，下次还会来，下面是图片分享！
物流非常快，很好。包装的也不错。哈哈哈，七夕节不怕了。
客服很热情，口红也很好，就是有几条痕不知道是不是被挂到了
感觉很好啊，应该是正品，物流也很快来
送朋友的，朋友收到，说不错，还没用。包装精美
口红收到，物流挺快！试了一下色，挺好看了
可能是正品，但是那包装也是够烂的
媳妇说不好用，颜色太淡
好看，喜欢，特别的美，颜色控
挺好的，就是有点小了。。。
物流很快！很好！！！！！！！！！
给女朋友买的，不太敢确信，应该是正品，起^_^祈祷
颜色特别美 不是豆沙色  红棕色  跟博柏利93特别像 黄皮适用
颜色非常漂亮，不是特别干，有点滋润
还没用，看着不错，就是不知道涂上什么效果
很好 是正品 口红因人而异 希望大家找到合适自己的一款
送姐姐生日礼物，很喜欢颜色很好看
先给评价，还没用。包装很好，女朋友很喜欢。
朋友很满意哈哈哈哈哈
她说应该是真的
口红颜色太好看了 适合黄皮
还可以毕竟不是我用。
宝贝收到了，女朋友颜色很喜欢。
挺满意的，不错，没有坏，
东西很棒，一直相信京东，哈哈哈
颜色喜欢，非常保湿，但不知道是不是正品，等待查验中，不解的是为什么口红上有气泡
感觉颜色有点暗，总体还行吧
快递宿舍非常快，非常好
很好用，味道也挺好闻的，货运速度也很快，好评，女朋友也很喜欢，包装完美
买的第二只送女朋友
颜色很太皮肤，很好，不错
买第二支啦！不错的
快递很快，东西不错，就是有点贵了
总体很好，很满意，送的礼盒很好看。
很好，女票很喜欢
好，啥都好。客服最好
不错，品质有保障
送人的，包装很美，我是男生，不知道颜色好坏
物流很快，是正品用着不错，特别喜欢她家的口红！
还可以，是想要的颜色，物流也很快，会继续支持的
不错的，七夕送给女票的
看图说话  呵呵还香奈儿&hellip;&hellip;
挺好用的挺好用的
颜色非常正，非常喜欢，物流非常快，比预期的到的要快，很喜欢！
挺好的，送给女朋友，她说喜欢，那就好
老婆说是正品 礼盒很好！
铁盒子还行，里面纸盒子变形了，东西还没用，不知道怎么样。
宝贝收到了，颜色很正。也不容易掉色，还有淡淡的香味儿&hellip;&hellip;不错。
很满意，上色效果也很好??????
包装完好无损，宝贝也挺好的，颜色也很好！大爱！
希望是正品看起来不错，到货后没有外面的薄膜
不错。。。。。。。。。。。。。。。
颜色很喜欢，味道也很好闻，很好哦
挺不错，女朋友挺喜欢
我女朋友很喜欢
好看   漂亮
好东西大家分享
还可以 没毛病
给朋友买的 朋友很满意
满意，包装精美
好评，，，，，
本来是结婚纪念日给老婆的惊喜，迟到了一天，但是感觉不错，老婆很开心，还没用，不知效果，用后在追评&hellip;&hellip;
虽然所有评论都是老婆喜欢 女朋友喜欢很虐狗 但我依然要顽强的写下自己的评论 首先我收到时候很惊喜，也以为是男票送的礼物 结果发现是卖家送的包装很暖心 单身狗也可以大胆放心的买买买 哈哈哈 真的超良心 也推荐给朋友了 颜色也没毛病 完美
其余还好  只是盒子有点瘪了   不是很完美！
为了4 0个豆子，评价一下，我姐说还不错，反正挺高兴
东西收到了，还不错，不过女朋友问我哪来的私房钱，哎，不说了，膝盖疼。。。。。
口红颜色很正，
很不错，谢谢
完美无缺送到就行。媳妇儿（我心中的）喜欢就行，哈哈
这种有礼品盒的还是很方便的。
东西不错，是正品，很满意，包装也不错，发货速度快。
女朋友很喜欢
包装很好  京东绝对值得信赖。
跟以前差别不大，希望女朋友喜欢，就是包装盒有点不紧。好评
不错不错 颜色涂起来大气 好看 非常满意 是正品
口红颜色好喜欢，迫不及待涂上啦，喜欢的妹子下手吧
有礼包挺好的，包装有所磨损，希望以后注意一下吧！女朋友很喜欢！
送给女朋友的，很喜欢，很开心，包装也挺精致
女朋友很喜欢，真品，开心的不要不要的，颜色很好看
还可以 挺好看的
我感觉还是可以  我拆开研究了下才打开  嘿嘿  送人的
给女朋友买的，说很喜欢，喜欢就是好的
还行吧，看着质量不错，挺湿润的。不知道用后好不好。
