https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t10657/114/1074006162/98347/6ff1f313/59dc5aa7Nf2b89b22.jpg
https://item.jd.com/188606.html
曼秀雷敦 （ Mentholatum ） 男士 唇膏 户外 型 3.5 g （ 新老 包装 随机 发货 ） （ 滋润   保湿   酷感 清爽   润唇膏 男 ）
29.90
180000
99
1
0
180000
1800
900
抹上很舒服
167
很好用
170
物流速度快
169
好用润唇膏
164
唇膏很好
172
嘴唇不干了
193
润唇效果好
209
东西不错
179
滋润效果好
209
品牌好
183

京东自营就是这么快。相信这个牌子一直用。
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》。
双十一优惠的时候买的，包装确实好看哈哈不知道用的咋样第一次用回头追评吧！
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong custThank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong cust
两个一起买的，有一个用的差不多，个人感觉冰冰爽爽的，无论保湿或者补水效果都不错，一直用的都是麦秀雷顿这个牌子的唇膏，在实体店看到也是卖这个价，不过有券的小伙伴可以有折扣价了！
一如既往的好，很温和，用了几年了，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
已经购买过很多很多次了，涂在嘴上效果很好，尤其适合秋天冬天。很不错的。
很好用  。。。。。。。。。。。。。，，，，，，，，
试了一下发现很润 微微的清凉 很舒服 比较满意
很不错，小贵，我应用几年
一下子买了两只，都说好用，老公说送一只给好兄弟，两个人都说不错，哈哈，确认是正品
好用好用好用，重要的事说三遍，涂上有点凉凉的
还可以 ，嘴唇开裂买的，送货也挺快的
。
宝贝到啦，还没开始用，买给老公的?
看着不错，还没开始用，给我老公买的
宝贝已收到，要是有个包装盒就更好了！
冬天嘴唇干燥缺水，润唇膏一直买曼秀雷敦的，三件七折
一直都是在京东上买，很棒棒哦！
前几天卖了一个，用着还好，一不小心弄丢了，只好再买一个，
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
两个一起买的，有一个用的差不多，个人感觉冰冰爽爽的，无论保湿或者补水效果都不错，一直用的都是麦秀雷顿这个牌子的唇膏，在实体店看到也是卖这个价，不过有券的小伙伴可以有折扣价了！
很不错?保湿不油腻嘴唇干裂起皮用过以后好多了大家放心购买
可以的，很不错，不过好像真的有一些油，不影响
为什么给我的不是星球大战的人物
很喜欢在东东上网购 真的不错的 比其他网店实在 服务好 好喜欢 还会介绍朋友来，非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience
总算拿到了星战限量款，不过感觉还是油，他虽然上面说，不油，但是我涂了一下，嘴唇上还是油，但是好看
很喜欢，一直都在用，无论春夏秋冬，亮亮的很保湿，买了很多次了。正品无疑。
不错，是真品，冬季嘴唇容易干燥起皮，特意买个润唇膏用用，曼秀雷敦大牌子值得信赖。
还可以吧，最近嘴唇干燥  所以试试。哈哈哈哈哈推荐
发货速度给赞赞赞赞赞赞一个，嘴唇爆裂了，刚好用上，用了一下，嘴唇很冰凉凉的，
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience. Shun Kei kei!
洗用方便，用起来爽爽的用这个品牌好多年了，挺合适自己用，物流快，晚上买第二天上午到
然后我想说的都在视频里面说完了，就是还挺滋润的嘛。
录音都说话评价了，为啥还要我打字，为啥
给我家帅哥买的，一直在用这个牌子的唇膏，家里还有其他款的在用，用完再用这个
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience. Shun Kei kei!
用了好多年了 都是曼秀雷敦的 习惯了 一到秋冬就干裂 不用不行
不错?挺清凉的，都放口袋里，随时随地享受着！
正好囤货，活动价格优惠！比平时便宜不少！这个季节刚好干燥
信得过的品牌，过几天再用，应该会不错！！！
星球大战版，挺好用的，不会很腻。
很酷很帅，这很man,很曼秀雷敦。
持久性很强 非常建议购买的  只不过包装有点女人味了
不错  一直用这个  满好用的
一下子买了两个。给同事带了一个。 蛮好的。 喜欢。
还不错，用了一次感觉很清爽，可以。
非常好，进发明道，比超市便宜
物流超快   用起来有点冰凉的感觉   很润滑
曼秀雷敦老牌子了一直都在用。
味道不错，防止嘴裂挺管用。
唇膏不错，保湿可以，不油腻。
嘴唇裂了好几天疼，自从用了以后，第二天就好了。
很好的啦，第二次购买，感到很愉快，品牌不错
不错 不错就是快递太慢了 哎双十一京东也不行了
唇膏还是曼秀雷敦的好！
多年的朋友了，一直陪我度过每个冬天
改天试一下，再说。
很好用，物流也飞快，下次还会购买！
送给男票的，刚到，看起来不错哦?
东西很好用，凉嗖嗖的，对得起这个价格
还不错。不是很油腻
上火嘴唇干裂，用了这个效果挺好的
好东西啊！这个季节必备！是正品！！
很清凉，一直用这款，给老公买的，
买来就用了，一用就好了，谢谢
老牌子，值得信赖，送货给力
用着还不错！挺好下次还买这个！
挺好的，一直用的这个牌子
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次
不错，质量比较好
为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，隔天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧!既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》
这个曼秀雷敦本来就在用的  挺好的 可以的   价格还行 。原先超市买的  都差不多  只要东西对就行   好评
好好好，收到货就用了，效果非常好，嘴唇也没那么难受了，特别买的户外的，经常在外面的用这个非常好，不错。
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物
流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送
员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排
时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好
的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物
体验。Thank you very much for the excellent service
provided by Jingdong mall,and it is very good to do
in warehouse management,logistics,distribution
and SO on.Delivery in a timely manner,distribution
staff is also very enthusiastic,and sometimes
inconvenient to receive the time,but also arranged
for time to be delivered.At the same time in the mall
management Jingdong custo
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
感觉还可以吧
用了几次，感觉还好，没有味道，不感觉油腻，，，，，，习惯性好评，，，，，，，！还不错，以前买过其他品牌的感觉油腻，这个感觉很好！！！！！！！！！！
送货快，还没开始用，冬天用防止嘴唇干，用后再来评价
效果很好
跟下单的款不一样 不是星球大战的版本
还行，没味道
好用，一直用曼秀雷敦的产品，适合自己，这款的味道很好闻，挺好挺好挺好，活动买的也划算，会继续关注的&hellip;
基本沒有香味，也不油膩，很好，用這很舒服，值得購買
并没有所说的清凉味，但是也可以
感觉凉凉的，很滋润，可以购买
很满意的一次购物体验。宝贝物流迅速，质量很赞，价格也很公道。京东上经常推出有利消费者的打折货优惠活动，所以一般宝贝到手后性价比都非常高，很满意！
好用很好用
京东自营的快递，是真的快啊！接近凌晨下的单，第二天中午就到了！效率极高的。我是第一次在京东买化妆品类的商品，这个唇膏用起来很不错，使用了之后，冬天嘴唇再也不会干燥了。闻起来也不会有刺鼻的气味，十分不错！
之前买过冰爽型的润唇膏，挺好用的，这回换一个户外型试试，不过买完就降价，也是醉了
化妆品节满199减80，比超市划算多了，日期也超新鲜，晚上买第二天到，超级方便
蛮好的，星球大战外观我喜欢，天气凉了，嘴唇干到脱皮，干裂痛，这个涂着还可以，味道不大，嘴唇的感觉也不难受。
双十一在京东买了有近4000快的东西。这两天快递收了不停啊！感谢京东的快递辛苦了。双十一物流都这么快。
美美的外形，很喜欢！！用后再来评价效果！！！
我在老家，没网络没网吧更没WIFI，为了顶你这个帖子，我走了几十公里的山路来到镇上，脚上磨起了许多豆大的水泡，鞋子也开胶了。本来想把家里的苞谷卖掉几十斤，在镇上坐车到城里的网吧赞你这条说说的，无奈天公不作美，今年收成不好，种的粮食只够家里吃，所以我只好在镇上的砖窑里打工，挣足路费。从砖窑搬一块砖到拖.拉.机上只给一分钱，为了100块的车费，我搬了一万块砖，十个手指头都磨出了鲜血，为了省下车费，我没贴云南白药创可贴，让血液自然凝结。之后拿到搬砖钱，我坐上了从镇上开往城里的汽车。来到网吧，一摸兜里，**，没有三块钱的上网费了，少搬了300块砖。我只好在大街上四处奔走，守望着那些喝矿泉水的人们，当他们将矿泉水瓶从手中抛出的那一刹那，我就像守门员扑球般扑去了，生怕矿泉水瓶被别人抢去了，我顶你帖子又晚上那么一秒钟，你理解我迫不及待的想五星好评的心情么？
挺好用的。
可以自营店就是快
买了好几次了，买了好多，满满的都是爱啊，话说达斯维达会不会被玩坏了呢？用起来很方便，很酷的样子滴。日期也新鲜，棒棒哒，小伙伴们都被镇住了。
一直用曼秀雷敦的产品，去年买的找不到了，这次直接买了两支，备用一支。天一冷嘴唇就干裂，自从用了这个唇膏嘴也不干了也不裂了，没有什么味道，也不油腻，值得推荐
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
可以的，觉得品牌的润唇膏都没大差 主要看上了这个产品的外观不错 试了一下味道也可以的 有一点点凉凉的薄荷味 我喜欢
