https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t13459/353/976954372/194612/8208257c/5a17eefdNaceb7982.jpg
https://item.jd.com/17753120692.html
卡姿兰 （ Carslan ）   卡姿兰 口红   花卉 彩色 润唇膏   持久 保湿 滋润   （ 新旧 包装 随机 发 ）   04 #   血色 蔷薇
25.00
1400
98
1
1
1400
10
8
好用润唇膏
1
颜色不错
1
价格实惠
1
包装好
1
东西不错
1

好看 唇膏和唇釉都很不错，它送那个唇釉显白
用后润润的，颜色好喜欢。
品质好，价实惠，赠品也不错，比实体店便宜，毕竟，人工和门面费用摆着呢！
给别人买的，应该是正品，货真价实
太小了，感觉颜色还可以是我喜欢的那种，就是有点太袖珍了透明盖子那种是我在实体店买的，稍微大一点点，我开始以为是跟我买的那个差不多大小
口红挺好看的，很小巧，携带很方便，味道也很好闻，就是上色不太好，不过我喜欢浅一些的唇妆，所以很对我的胃口。
很好很好，很喜欢，很好看，漂亮！
有些小巧，不过挺方便涂的，旋转头很灵活。颜色还不错，有光泽感。赠品也挺好的，涂完后特别水润。
外观不一样了
第一次用这个牌子的口红，很喜欢这个蔷薇红，也不易掉色。
送了好多宝贝，下次还会光顾的
是我想要的颜色，淡淡的刚刚好，特别滋润，送的唇彩也超赞，就是物流有点慢
朋友看我用了好让帮她们买的。
特别好用，非常润，查过了，是正品，颜色正，味道好闻，总之挺满意的，下次还会再来
这个颜色很漂亮，挺滋润的。赠品一大堆，赞一个。扫码发现是正品，不知道扫码结果准不准，但是很好用
第一次用还可以
还没用，一开始以为是赠品，后来才想起是自己买的。
很漂亮的颜色，口红超级滋润，很喜欢
看着还可以！挺好看的！还没用！不知道效果！很期待，还给了赠品！快递员服务太差了，没经过我同意就把快递放超市了？
比我以前买的颜色浅一点，现在还没有用不知道效果怎么样？
还行吧，颜色比较淡，玫红色的，不是正红。滋润度一般～
看着不错，挺好的，客服很好，还没用，用的好会追评
看着还可以！挺好看的！还没用！不知道效果！很期待，还给了赠品！快递员服务太差了，没经过我同意就把快递放超市了？
颜色不是很深但是非常滋润。
包装精致，颜色很正，赠品也很好，超级喜欢
质量不错 很满意！
包装和图片的不一样，颜色很正，挺滋的
蛮滋润的。颜色也非常漂亮。上色好。
还不错，颜色不是特别重，送的小样不错
之前买错了，这次买对了，老妈很满意。
很喜欢，第二次购买了，很滋润
我个人觉得好用，而且还送唇彩
用了感觉好有精神， 蛮喜欢的
到好几天了，用过几次感觉挺好
很好！很润滑颜色也好看
不好  不喜欢那味道
东西不错，值得购买！
很不错的一款唇膏。
东西收到了还可以，买了好多东西的，京东快递太给力了！
一下买了好多东西，还可以吧，京东快递太给力了！
颜色很好看，很滋润，口红唇膏一体，真的不错，建议大家购买！
很润，挺喜欢的。
物有所值值得购买
一直用这个款很爱
颜色绚丽，很不错
好多小礼品呀、一直都挺喜欢这个牌子的、喜欢的宝贝搞快下单吧&hellip;&hellip;
这个颜色很适合我，好看，价钱实惠1！
不错的唇膏，很润，很不错，上色好看！
觉得挺满意的，感觉淡粉山婴很适合自己。。
这个好看，以后就入这个颜色了，粉嘟嘟的
特别润、经济实惠！
很喜欢，味道不错，赠品很好，都喜欢&hellip;&hellip;
不刺激，颜色刚好，谢谢送的小礼物
价钱不贵还有赠品，不错不错
收到商品，满意。精致可爱，喜欢。
润唇膏不是口红
前天下单今天就收到了，看着不错，物流也很快，还送了小礼品，唇膏还没拆开，不知道效果怎么样，用过以后再来评价
滋润效果还是蛮不错的   味道也可以 但是这个颜色说深不深   说淡不淡的  涂上去  实在  不太好看～
颜色正宗，效果非常不错(*?&acute;╰╯`?)?
味道很好，涂在手上试了下也很滋润呢！还有点淡淡的花香！
哇塞还可以的不过这个润唇膏竟然可以当口红了相信我要是买润唇膏的妹子不要买了
小巧携带方便，有颜色的，要是润唇不想上色的妹妹就要考虑其他款了。
唇膏滋润好用
很好看，喜欢
颜色蛮好看的
我觉得这个唇膏真的很不错 淡淡的粉色  大爱卡姿兰！！！
今天刚刚收到货  习惯好评  还没有打开用
第二次买了，这次双11买了不少，很好的，是正品！
宝贝已收到，颜色有点淡，还可以。谢谢店家赠品！
第二次购买了，真心不错呢，是正品的！很喜欢呢！
双十一，快递真快，4号的不红，忘记要6号的了
搞活动买的，为了凑单，用得还是可以
挺好的，我和妈妈一人一支，妈妈喜欢
促销活动买的，很便宜
促销活动买的，很便宜
和图片颜色一样，我用完再用唇彩很好看
颜色淡淡的，非常水润。祝店家生意兴隆
挺好的，卡姿兰，第一次买这个牌子
涂上后不太显颜色，润润的，有玫瑰花的味道
还可以，是我喜欢的颜色！物有所值！
挺可爱的，就是有点小。。。过段时间来评吧，用着先
用了后评价，用了非常滋润颜色也好
终于到货了，很喜欢！还送了一个
很好用的，味道也很好。
很好闻，也很好看~炒鸡喜欢的，有淡淡的香味，而且看起来特别适合小女生，少女心爆炸
非常水润。满意。
颜色很自然，满意
有以前买家反应的断层现象，刷子往外拔的时候不好拔，关键是我涂上没有颜色，这个可能跟个人的唇色有关
很喜欢的一款口红或者说是润唇膏，涂上很好看又没有那么红，很适合学生党和日常生活不太化妆的人
这款润唇膏挺好用的，颜色也是我喜欢的，赠品也不错，只是颜色不太适合，整体还好?
这款润唇膏挺好用的，颜色也是我喜欢的，赠品也不错，只是颜色不太适合，整体还好?
一下买了两个，挺好的，这个价格买的很值！颜色我也很喜欢！另外谢谢店家送的唇彩！
唇色深，要多涂几下，一开始不喜欢，涂后过一阵感觉还挺不错的，PS，这个有香味的。
用起来棒棒的！
包装完好，快递很给力！这是第N次购买了！建议购买！！五星级好评！
唇膏很滋润，只是我个人颜色选淡了，但不影响对它的喜欢。推荐给亲！
颜色不错(*?&acute;╰╯`?)?很润，会继续关注的。
很漂亮的颜色，涂上好滋润，还送唇彩，很棒
宝贝很好，颜色也很喜欢，还送了好多小样
宝贝很好，颜色也很喜欢，还送了好多小样
