https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t4930/287/1799671945/150505/9180a21a/58f45b03Nf454da5b.jpg
https://item.jd.com/4864810.html
兰欧 （ Labiotte ） 莎 杜   兰欧 红酒 染唇液   CR01   7g   珊瑚 红 （ 口红   唇彩   固色   持久   显色   保湿 ）
78.00
1700
98
1
1
1700
20
20
抹上很舒服
1
唇膏很好
1

很不错，色号很适合我
第二次买了，第一次是西柚色，很漂亮。。。开心
快递一天就到了。真的很迷你型啊！比想象的还小！不过刚试了，颜色还不错。水洗都没完全洗掉
实际与宣传广告上有一定色差，实际稍偏红偏橘，但是实际颜色真的特别美 好好好??包装也很喜欢
还没上嘴，但估计会回购的
第一次购买这个品牌，觉得不错，不容易掉色，持久力也够，味道也可以接受，性价比蛮高的～
用着还不错，，我喜欢浅涂，口红还有一种淡淡的好闻的香味。涂着不干
感觉蒸发了。。。没多少，还那么贵，味道好闻，图一层颜色不明显，偏淡，橘色偏红
超好看噢，是女主海报色
这个很满意，只是很迷你，味道不错，好像挺持久的。红酒的味道
CL 萝卜丁唇釉 女王权杖口红 230L 
550包邮出，偏远地区不包邮，唇膏爱好者必收的一个牌子，作为收藏品毫不为过，买这个牌子的差不多都是用来收藏的吧，托同学英国买的，保真，疑真假的不回复，买来打开过一次，没用过，最近看上别的口红了，把这只出掉，功课自己做一下，不懂货的不要来瞎问了谢谢，聊了一大堆之后没声的直接拉黑了，宝宝真的玻璃心受不了，有喜欢的仙女来，么么
染唇液置地稀薄，需要多上几遍色感觉会不错，不掉色，不沾杯，用着不错，考虑入手其他色号。
小小的一瓶，很上色，涂上干了之后用纸是擦不掉的，颜色也很红。
很好&hellip;&hellip;外观很美&hellip;&hellip;颜色一般&hellip;&hellip;
小小一瓶，不错不错，不愧是染唇液，刚涂上水水的，过一会儿干了用纸擦都不掉，比我在专柜买的迪奥的口红还好（不掉色方面哈）
物流快，很好用
回购很多次了。自然好看。珊瑚色适合白皮肤。价格实惠。好评。
很漂亮，颜色稍微淡点，持久度可以，就是吃完饭就没有了，下次再选个颜色深的
韩国进口的，闻着味道挺好，淡淡的清香，挺红的！一丁点儿小瓶瓶，太棒了！经常做这样的活动就好了！???超级喜欢！
收藏很久了，有活动就买了，涂一层颜色不是很深，正好很好看，味道甜甜的，喜欢
颜色非常漂亮，就是涂上一会儿会有一点干
很容易上色，颜色对于我来说有点淡，不过不掉色好得很快
好用吖，不褪色。也很可爱*^o^*。降价买的还有满减。超划算
用了下，挺好的，淡淡的香味，颜色也不错
好好看??物美价廉，颜色也喜欢，棒棒哒，赞??
红酒颜色的，买来留着看心情再用吧
颜色是我喜欢的一种，还有点甜的味道！
第一次买珊瑚红的染唇液，颜色属于日常挂的，素颜也能涂。红酒染唇液比一般的染唇液浓稠，显色度强，也不容易掉。唯一的缺点可能就是卸的时候会比较费劲。
第一次购买这个品牌，觉得不错，不容易掉色，持久力也够，味道也可以接受，性价比蛮高的～
珊瑚红色很漂亮，显得脸白了。
那个晓得粉红色。那么淡，涂在嘴上没有一点颜色，跟没涂一样，亏了，又退不掉，又没法换的。
活动抢的还没用，不过很快就收到了给自营快递点赞！！！
首先是有轻微沾杯的，用纸巾搽会掉色，另外颜色很显眼的红，要很白肤色的人才适用，下图是美图后的图片，看起来颜色才很好看，不美图拍出来颜色有点发紫，涂抹也很麻烦，要仔细的抹才行，很费事
挺好，就是有点小！！！！！
喜欢这个味道。。。。。。
颜色漂亮，就是瓶子好小
产品收到，和商家描述一致，快点哥也非常给力，使用后继续评价！
满意！信赖京东！
造型确实很特别，涂上感觉非常惊艳，是酒红色无疑，涂错位置比较麻烦，因为非常难卸妆，卸了好几遍，唇纹的地方还是擦不掉，，，不过，不脱妆是真的，涂完过一会儿亲手背一点儿残留都没有，不过如果沾水弄湿了之后还是会掉色的，不过掉色很少，不影响妆容，，，
特别好用，也不怎么掉色，干的很快，上色效果好，显白
很不错颜色很红，试了一下不粘杯也可以洗掉，擦上去不干
迷你，但是颜色蛮好看的～
颜色很喜欢?不错不错不错
红酒的味道甜甜的总想吃
超级迷你的哟&hellip;&hellip;&hellip;颜色很正   个人认为挺可以的 &hellip;
我觉得还可以吧，物流也很快，服务态度也特别的好，商品mini 款，用起来还不错，掉色是很正常的，不严重哦，喜欢的妹子下手吧
很满意，很好闻，不沾杯，不掉色，很自然总在嘴上过几秒就和嘴的颜色融为一体，就像自己本来的唇色一样。
颜色相当不错，而且有点甜，不掉色
好看～涂上很自然 适合伪素颜 颜色超级持久 质地很薄很清爽 就是不好卸妆 看在颜色这么美的份上忍了
手机自带了美颜忘记去掉了，拍出来颜色还是很好看的。实际的颜色偏橘色一点，比照片的颜色要深些。还有就是我本身唇色不是很深。
非常好，闻到好闻，外观好看，只是发过来的包装不好，感觉有点简陋，值这个价
颜色好看也自然，方便实用，就是价格有点贵，不打折买的话有点心疼啊
这个颜色不满意，太不好涂上颜色了，和别的颜色用着感觉不一样。总之是失望！
非常好，经济实惠，一直支持京东，越办越好！
以前基本没认真评价过，不知道浪费多少积分了，听他们说评价超过100字可以送积分，这个福利实在太赞，太好了，妥妥的每条都来评价下，赚积分，下次还能抵现金用，这是第N次在这里购物，东西便宜又新鲜，日期很近。还不用自己跑出去买，简直太方便了，有时候还能碰上搞活动价格更是逆天，太给力了非常好，非常实惠，真的是物超所值，物美价廉，赞一个！
?
?
?
?
0
习惯喜欢，特别喜欢，而且不掉色，出门都得戴口罩，都不弄口罩上
颜色很好看，比较自然，而且味道也挺好的。
第二次购买了，很喜欢的染唇液，持久度很好，不错，还买了粉红色那一款
颜色很正，可以先摸一点在唇上，待稍干些再晕开，画个咬唇妆，待全部干透后不怎么掉色，持久性还不错
买给我家美少女的玩具，她很喜欢染唇液，但是染唇液太少了见了，一般都是唇釉&hellip;&hellip;她就很难受
凑单买的，凑合，颜色还是挺好看的。
很可爱的，很特别，好喜欢，还没有用，应该是不错的！
超级好看 就是涂完嘴巴有点干 吃了味道甜甜的 开心
收到拍的RD01，不是随机发货，颜色好看。越来越喜欢在京东买生活日用这类快消品了 品质有保障 送货服务也好 希望京东越办越好
好用，颜色也很好，很喜欢
不错 掉色不严重 颜色也漂亮
东西很不错，物流速度特别快，京东值得信赖，服务态度也特别的好
还没用，应该还不错吧，╭(╯&epsilon;╰)╮╭(╯&epsilon;╰)╮
颜色浅浅的，不太沾杯，甜甜的味道，还不错
很喜欢！！！！！！？
味道还可以，不知道效果怎么样，还没用
颜色好看，涂上更好看，不掉色
还可以吧 颜色好看 但是我喜欢颜色持久的
这个颜色还将就，比橘色那个温柔一些。
挺好的，搞活动买的很便宜，
颜色还可以，淡抹比较日常，不突兀
味道很好闻，甜甜的，涂起来蛮好看的
颜色超美，超自然，味道香香的
颜色我很喜欢，就是瓶子太小了，
这么大的盒子，只能说落差有点大，还好是秒杀价。不过东西是对的。效果也还行。一天不到就到了。
用过了 居然还送了个小样 喜欢
涂出来的颜色好好看，很香，甜甜的。
好可爱好mini的一支，虽然这么小对于我来说也够了，偶尔化妆玩玩，颜色我觉得是比较正的大红偏深一点，蛮好看的
搞活动买的很划算，不易掉色，很满意
一般一般一般一般一般一般一般
颜色和描述的基本一致，香味也不错
颜色不错啊，还是可以
帮家人买的，很提亮肤色，就是不太好涂，干的很快，涂的时候一定要稳准狠～
看到这个是韩国一个电视剧里面有用这个，而且外形真的很好看！成分还说有葡萄酒，涂的话，挺快就上色了，不容易掉色，如果碰到水的话来擦是可以擦掉一点的，就是颜色深一点，涂上去想擦淡一点不太方便，直接染色一样。卸妆也要认真卸才干净
颜色好看，是我喜欢的！！！
真心觉得不怎么样，很难上色，很失望
颜色很好看，刚涂时会有点干，最好先涂护唇膏。晕了一会的颜色很自然。
这个超给力的，擦都擦不掉，颜色很漂亮，上面那个颜色就是
真的不掉，试用了，挺好，就是量少
用着很自然，颜色很好看，不太容易掉
还不错，一直在京东自营购买。相信京东。
下面的那个是豆沙色，不过一点也没有豆沙色的感觉哈，但是也还不赖
感觉并不好。并不持久。一会儿就没了。
挺好用的，不容易褪色，上妆容易
味道很好闻，大爱，以后还会选择，
颜色一毛一样的很漂亮
