https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t10633/72/59428289/144523/ed4dd4f/59c4b4ceN35f1640a.jpg
https://item.jd.com/16978010171.html
雅诗泉艳银 魅惑 彩妆 唇膏 口红 透明 温变 不易 脱妆 学生 不沾杯 女   复古 豆沙 红 02
69.90
60
100
0
0
60
0
0

包装很好，质量不错！
非常好用，媳妇儿很喜欢，特别好
很喜欢，不错的选择！
香香的，颜色也还可以。还不错。
拿回来就迫不及待的试了一下口红。颜色正是我喜欢的。不是特别艳的那种。而且涂上特别滋润不是那种干干的。蛮好的。我是做活动买的价格也很美丽。
很好用收到后试了一下挺不错的一款口红?、实惠好用、过年不用在购买口红了?
宝贝包装很好，也很容易上色，颜色很鲜艳?总之挺不错的，就是可能应该买一个颜色不那么红的
挺好的，抹上持久，而且不干 已经是第二次购买了，希望以后还能价格这么优惠
还没用，物流配送很快，不知道好不好用。
还没用，物流配送很快，不知道好不好用。
买回来第一时间就试用了，很好
很喜欢，很精致包装也很好，盒子也很好看，物流也快
外包装款式比较好看，价钱也很划算，味道也很好闻！
送朋友的，朋友说不错，她蛮喜欢的
东西看着挺好的，太便宜了暂时还不敢用
我不太适合这个颜色
没用，习惯好评。
质量一般，不够滋润
还可以
更好
太干
外包装款式比较好看，价钱也很划算，味道也很好闻！
好好好好好好好好好好好好
噢噢噢哦哦moon噢噢噢哦哦moon个卷买完
噢噢噢哦哦moon噢噢噢哦哦moon噢噢噢哦哦moon
。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
很好很好很好很好很好很好很好很好
很好很好很好很好很好很好
很好很好很好很好很好很好很好很好
