https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t3349/356/887601065/82442/8ba7989a/5818459fNdb04111f.jpg
https://item.jd.com/10623468581.html
纪梵希 （ Givenchy ）   禁忌 之 吻 唇膏   漆光 黑 丝带 口红   16
320.00
1300
98
1
1
1200
8
10
颜色不错
3
包装好
3
很好用
3
是正品
4
唇膏很好
3
服务好
2
好用润唇膏
2
抹上很舒服
3
润唇效果好
2
滋润效果好
2

真是喜欢的不得了！味道好闻，很滋润，颜色低调，大爱！
收到了，非常满意！颜色很漂亮，喜欢！
妖艳贱货的外表，小清新的内外，其实颜色很浅的
在丝芙兰买会放心一点，快递也很快，只用了一天就到了。
Givenchy这款首先外壳很好看啊，但也有一点笨重的感觉。
颜色买的是11号，喜欢这样的红色，比较适合黄皮。
很满意，味道特别喜欢，颜色也好看。
颜色美哭了，又很润，很显白，太喜欢了
商家非常细心，口红是易磕碰产品，包装得很好！特别喜欢这款口红的颜色，看着是黑色，实则颜色自然，打底用应该特别好，味道也是淡淡地清香，活动时买的，还有小礼物，总之很满意，用完应该会回购。
之前在莎莎网买过9号色，活动二百出头，是想买16号色的，但是正规电商都没有这个色号；偶然在JD丝芙兰看到竟然有货，而且还搞活动499-100，于是就买了这只和同样到处断货的小粉皮，相当于各减了50。
16号用完应该会回购，小粉皮和9号都不会再回购。
是正品，快递相对而言速度还不错。很喜欢。哈哈哈，淡淡的。中意它?
这款特别不好买，专柜等了很久都买不到，没想到幸福来的如此简单&hellip;&hellip;正品！值得拥有！
口红很可爱，颜色水嫩嫩的，需要多涂几遍才会有海报上的色调，有些偏水红色。快递物流很快，小哥速度很给力。
不错的颜色好看，包装仔细，口红滋润味道好
味道是果香，好好闻，滋润度很高。颜色嘛，浅浅的，我本身唇色相对较深，涂上去会有点儿淡淡的颜色，很好看，很适合我这种不化浓妆的人。就是物流比较慢，不过送件的快递小哥很好。膏体没有损坏，就是口红的盒子一看就是打开过的，防盗磁条还在里面= =。就冲着丝芙兰，也应该是正品吧。
等了好几天等到的 值得。担心快递暴力会弄断口红 结果没有 只是轻微划痕 膏体蓝莓味 很香 很漂亮 用了一下觉得很自然很漂亮 好评~
收到了，客服态度很好，但是口红有点瑕疵。时间来不及了，也不退换货了
收到之后立马打开 包装精细 很满意 还没试呢 喜欢?这个禁忌之吻系列都很好
颜值很高！最近真是大爱纪梵希～16，我是纯奔着颜值去的，之前有个7，感觉还是喜欢7的颜色！
商家非常细心，口红是易磕碰产品，包装得特别好！很喜欢这款口红的颜色，味道也是淡淡地清香，活动时买的，还有小礼物，总之很满意。
种草这么久终于下决心买了 超喜欢
一直种草想要买这个，买完以后就后悔了，不是我想要的颜色
好喜欢！！本人唇色深，涂上之后就是很自然的颜色，会显得很健康
发货速度  颜值也好 小腹黑的款 喜欢
淡淡的紫黑色，很漂亮，也很低调，也很滋润
给老婆买的。她很喜欢。老个性了。哈哈哈
我只能说京东丝芙兰真的是太棒了，纪梵希这只唇膏长草好久了，我们这专柜虽然有货，但是买一支唇膏要买1200的配货，丝芙兰有保障而且双十一还有减免活动，炒鸡棒??
太喜欢了，好看，颜色有点葡萄皮的感觉
绝对是真的，这家店的大家可以放心买?；我是用了我姐的纪梵希9号，觉得很适合我，就在京东上看了很多家，二百多的不敢买，所以买了个丝芙兰的，大家可以看看我的效果
特别棒。非常喜欢？终于买到啦
很好看，变色的效果感觉真的很赞
用了一段时间了，滋润度很高，颜色是那种淡淡的莓子色，我一般用来打底，上面再涂一层纪梵希315，美呆了！
第二次回购了。上次买了纪梵希黑丝带漆光15和16号，非常喜欢，这次又推荐同事买了
颜值太高啦！抹上是淡淡的梅子色，滋润度很好，有种葡萄的味道，种草很久中午到手啦！
不是很显色，淡淡的一层，有可能是我唇色太深了，但总体来说还不错
买了纪梵希和娇兰两款，都很喜欢，薄涂和厚涂不同的风格，聚会居家两相宜
好容易化的感觉 颜色可以 我唇色深 涂起来可能比较裸色的感觉
很漂亮很精致，两支都还没有用，京东快递很给力，特别快就到
颜色涂上比较自然，香香的，非常喜欢
买的16号色，但是颜色呢？？怎么和润唇膏一样？？完全透明的？没有颜色！
情人节买给老婆的，结果晚到了一天。颜色挺好看的，太喜欢禁忌之吻的样式了，入了6号色，和Dior976颜色有点撞了，颜色偏粉，各种找图片看各种试色，但是图片参考真的会有色差我的天呐，下次最好还是到实体店试试色为好
看了很多试色最后终于选了这只 很满意的颜色 上嘴更像水红色一点吧 薄涂比较淡 多涂一层就好了 很滋润
喜欢的不行 为什么都说难买 活动买的 很喜欢 用起来也比较润
赶上活动太值了，一直喜欢这款纪梵希。满减两次后只付了199拿下口红和眼部卸妆
以为买了一个纤细girl结果是个大胖小子
外观很酷炫，颜色很低调，超级喜欢！
实体店都没有货，在这里终于买到了～用着还不错～
淡淡的葡萄香味儿，抹上淡淡的梅子色，特别润，一直很喜欢，终于买到手了
首先快递没话说，快，很快！东西我也不懂，到时候再来评价吧。网上查了，都说这店里的都是正品，应该不会错吧。
目前还不知道是不是正品，特别香但不是梅子的香味
但手了，颜色不错，自己用一个，送朋友一个
非常好看 特别帅气 已经好多人想买啦
心仪已久终于入手，好滋润，好评
官方旗舰店肯定放心的，物流也还行，唇膏的话颜色比较淡，很多人都说鸡肋，但是我很喜欢日常用很合适，而且很滋润很滋润，由于每个人唇色不一样就不发试色了，但是买口红还是建议专柜试色哦
颜色很漂亮，很滋润。
从小晨的公众号发现的，价格也很合适，就迅速下单了，大概过了两天收到的，16号梅子色超美&hellip;&hellip;叠加其他颜色也很好
显色度很低但是好在很滋润 确实是漆光效果 淡淡的梅子色还是很日常的
黑色的口红，头一次见，买了试试
超棒的感觉！哈哈。下次该会购买！赞?
一直不敢尝试的冷艳系，适合秋冬。唇膏有香香的树莓味道，Nice！
大热色号，微博说哪哪都断货了。那天路过丝芙兰就进去随便问了一下。没想到ba拿出了一扎?说好的断货呢！
单独擦颜色不适合我，但是叠擦简直神器。太爱了所以又来京东丝芙兰下单买了一支屯着。
之前下单没活动，第二天发现85折。客服小姐姐说不能退差价只能退货重买。这点好麻烦哦
很好  很喜欢  爱没商量噢
外貌美，颜色浅浅的，涂了好几遍才显色，特别适合素颜，味道可以接受
丝芙兰买的 正品 这个没毛病 很开心收到了这只小口红 哈哈哈
淡淡吐了一点，特别润，而且非常适合日常用呢
高大尚，客服推荐的颜色也不错，有股淡香味。是正品，以后还会帮衬丝芙兰，客服也耐心。
不错吧，很滋润，就是一只护唇膏。
长草很久终于入了，还不错，单涂要厚颜色才美，叠涂还没试过。
小伙伴萌，送这个可以加10分，只能帮你们到这了。
超级喜欢哦  代购都很难买到的
黑色漂亮，唇膏变色很自然，挺滋润的
高端大气上档次，非常喜欢
唇色深的妹子单涂有如中毒&hellip;不过用别的口红之后涂一层这个会有意外之喜哒
东西收到了，是正品。完全被这个禁忌之吻的颜值折服了，哈哈哈。
很一般，这个色基本看不出来，涂在嘴上又紫又暗，真搞不懂为什么那么多人说这个好。当唇膏用简直黑紫色，和别的叠加还将就。扔一边闲置。还是tf好用
包装很新，口红听润的，还有快递很快
送人的，包装要是再精美点就好了。
不错，还送了好多小样
东西挺好的，用着也挺好，可以。
只能说美哭了&hellip;&hellip;16号色颜值塞高
很好看啊 变色很棒
拿到稍微有点瑕疵～但不影响使用～包裹的蛮好的，超级大一个盒子，拿到的时候还在纠结是不是人家送错了??
还没有用，有一股味道闻不太习惯，表示还可以
太好看了，专柜断货了，京东上有，用了满减券，划算。
纪梵希这个除了有些水珠，别的都很好，客服说是因为太热了。本来想给中评的，因为买的娇兰的口红膏体划痕太严重，很不爽。
双十一刚好看到果断买买买！颜值很高！很喜欢！
真的是超级超级超级喜欢，大爱
送老婆的生日礼物，希望亲爱的喜欢，么么哒
具体不错挺满意配送员服务态度很好
活动购入 活动购入 挺好挺好！润
都挺好的，希望之后再优惠一些
第一次用纪梵希的唇膏，保湿度很好
质量过硬价格合理
还可以，这个颜色值得回购！
正品 涂上很明显 我嘴唇浅
怕买到假货所以选择了丝芙兰，虽然等了很多天但是真的是值得的！特别好看，特别特别好看，膏体虽然是黑色但是涂到嘴上又很淡，厚涂是淡淡的梅紫色，很润，包装也很好。
超好看的，味道也好闻
禁忌之吻  很特别的颜色
女友早就看上的款，挺好看的，她最喜欢那唇膏的味道，说好想把它吃了。
七夕的礼物，挺不错的。
东西挺好的     京东送的也挺快
很棒！！！味道很香！滋润不油腻！
搭配其他颜色口红，会有意想不到的效果
