https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t12469/115/357408138/365634/ef583ba/5a0958caNd6b62def.jpg
https://item.jd.com/1210678835.html
巧迪 尚惠 （ Qdsuh ）   巧迪 尚惠 唇彩   粉嘟嘟 唇彩 唇蜜 口红   持久 保湿 滋润   不易 掉色 唇 釉   02 樱花 粉
22.00
5100
93
5
2
4800
200
80
颜色不错
10
保湿时间长
7
味道不错
8
物流速度快
9
很好用
8
抹上很舒服
10
润唇效果好
9
滋润效果好
10
东西不错
12
价格实惠
9

好评，很喜欢，老板送的小包包不错哦
超喜欢会回购 搞活动便宜了一半 大爱京东
没用过，不知道好不好，还有为什么别人买了唇彩，还送了一支
颜色淡淡的，有点淡淡的香味。用纸巾轻轻一擦就干净了。
炒鸡满意，买的樱花粉，很漂亮，有淡淡的香味
非常好用，物流非常快，卖家服务态度很好。
真的不容易掉色，颜色很漂亮，太喜欢了，店家送的东西也都很好用，妥妥的
甜甜的草莓味?！粉粉的超级少女！晶莹饱满 还亮亮哒~真的是果冻唇的效果！好想亲亲自己~很满意的一次购物~好开心~ 谢谢啦~
唇彩不错，赠品化妆包也不错。
淡淡的香味，光亮的色泽，赠送的桃红口红也还好。很愉快的一次购物。。
一个字好，两个字很好，三个字特别好!一股很香的味道
东西很好，商家服务态度也好，帮我换的西瓜红，小化妆包也好看的，喜欢！好评！以后会再光顾的
一般，颜色很浅，和图片不太符合
还不错，谢谢还送了化妆包
不错很好看物流也很给力相信京东！
颜色喜欢，还没有用，应该不错的。
不错送了赠品很好！
还送了漂亮的化妆包，唇蜜对于我这唇易脱皮的人来说是最好的选择
以前就买过这个牌子的唇蜜，感觉还可以，所以这次又买了，不过价钱比以前贵一些
太漂亮了，这是我有生以来卖的最漂亮的一次唇彩，非常美，建议大家买哦
用过之后才来评价，不错还送个包包，挺实惠的！
大赞商家，买了一支唇彩外送这么漂亮的化妆包包，好喜欢，谢谢你商家，下次一定来，祝您生意兴隆！
好，很喜欢，谢谢送的化妆包。
棒棒哒！！！！！！！！
东西收到了划算又给力卖家还送了小包，物流超快，从下单到收货就三天，京东就是?
很好用，还送了礼物，棒棒得，服务态度也很好，还会光顾的，必须好评?
东西收到了，还送一个化妆包，就是唇彩日期是16年的，这个不是很好，其他还可以
卖家的服务很好而且物流也很快，物品颜色非常的漂亮。赞
很好 我是第一次在网上买口红 是我喜欢的颜色 客服态度很好 快递也给力 快递员态度很好 下次还会来买
涂在手背上是这个颜色的，所以涂在嘴上几乎是没有颜色，喜欢有颜色的朋友最好不要选这一款，但是喜欢这样接近嘴唇色的，大力推荐哦，特别润
唇彩很亮的哦，很喜欢，瞬间觉得有气色好多，美美哒
真挺好的，是无色的，有点香味儿，很滋润，还送了一个质量不错的小化妆袋！物超所值，京东购物还是很放心的，物流也快，五分好评
不错不错，送了很多的礼品，喜欢！！！！！！！！！！！！
很好呀，还送了赠品包装也很用心，还会继续关注的
刚收到，还好吧！  买来送人的。？？？
日期20161110，送来都干了
货收到了，颜色感觉还不错，香香甜甜的，有点想吃。
收到马上试了，挺好的，是我喜欢的颜色，谢谢卖家还送了美美的化妆包。
刚收到，拆开看了下挺好的，很喜欢，很滋润。赠的化妆包也很好
挺好的，还送了个化妆包，颜色淡淡的
用了感觉很好非常的喜欢谢谢店家送的包包
真的很不错，还送了化妆包
听好用的，很香，好想把它吃了，不过不够颜色，还可以啦
我只拍了三样商品，居然送了这么多，而且包装很好，商品完好无缺，一直在用巧迪尚惠的，真心的喜欢！
包装很到位，没有破损，是正品
用过再评。。。。
咋天东西就收到了！很好！卖家还还送了化妆包！！大爱
挺滋润的，第二次购买比较好用。
东东挺好，涂上之后，很滋润，而且还有淡淡的香味，值得购买……
超级棒 喜欢了好久才决定买的 有淡淡的香味 挺不错的
好好好好^ω^刚开学习的榜样的力量啊
价格实惠，唇彩很好用，还有化妆包小礼物！
东西很好?没什么颜色亮亮滴?喜欢???物流杠杠滴
非常的神速！快递真牛！东东也很好！颜色很淡很亮很亮，如果需要带颜色的我建议选择红得很点的，我选的这款基本上没有颜色，只是很润很亮！是我想要的！！
好用划算还送化妆包特别满意的一次购物
我买的是樱花粉的颜色，淡淡的，感觉很自然
包装很精致，给个好评，5颗星
货到，试了一下，不错，还送了化妆包
很好用，颜色也很好看！很喜欢
产品好，物流快，快递员服务更是杠杠滴！
