https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t5320/52/1035025538/198885/83f4ba10/590ad436N375e4598.jpg
https://item.jd.com/1698552320.html
【 第二支 1 元 】 Daralis 口红 不 掉色 不沾杯 持久 保湿 滋润 唇膏 唇彩 3.5 g 女士 唇 蜜唇 釉   05 芭比 蔷薇
45.00
61000
98
1
1
60000
600
400
脸上很舒服
171
皮肤滑滑的
225
很好用
168
吸收快
155
挺保湿的
227
味道不错
167
保湿还不错
209
补水效果好
236
效果不错
233
乳液很好用
186

这个颜色我挺喜欢的，而且不不掉色不沾杯，希望大家放心的去购买
买了两管，质量很好 很喜欢！！！！！
快递很快，到了之后就打开看了，果冻味的很香，透明色的，喝水不沾水杯，不掉色，不过卸妆一定要卸干净哦?，用了很感觉很好，涂上去很自然，看起来很有肤色，很有精神，棒棒哒，很喜欢?，而且价格很值，看到的就赶快购买吧！买买买。。
非常喜欢，也很满意，给店家点个赞
宝贝非常好用，已经是第二次回购了，下次还会再来。人鱼色已经快用完了
宝贝非常好用，已经是第二次回购了，下次还会再来。人鱼色已经快用完了
应该可以吧    媳妇她自己买的   没说什么    天知道好不好
宝贝颜色很喜欢。保湿效果很好。很润。包装也好。很可爱。
用了劵才十块钱，不错。颜色也是我想要的。第一次买口红还挺好的
质量还不错，可以的，颜色也挺合适的。
很好，试了一下挺滋润的！！！
很好，用后感觉很滋润，颜色也很喜欢！
不错，喜欢的颜色
质量一般
宝贝收到了！和实物一样！很好用。
刚刚收到就迫不及待的抹了！真漂亮！亲别在犹豫了！赶紧下手吧！
质量不错，补水保湿效果非常好，价格实惠，挺好的
非常喜欢这款颜色，不是很红，滋润效果差点，每次我都涂润唇膏后再涂它，外壳小巧可爱！！！
物流很快，颜色是我喜欢的，涂上不显，但很滋润，
收到啦，粉色的包装，比较滋润，味道好闻，棒棒哒～
还不错，主要是卖家服务态度好，给老板点赞，这个口红也挺好用的，颜值也过关
湿滋养效果不错 发货快 ，卖家服务到位，好评
刚拿到货，还没用。外观是可以。
刚刚拿到的包裹是这个样子的，幸好里面的的口红没有事。打开盖子一股甜橙味很好闻，保湿度很好！！
很满意，闺蜜也很喜欢，外装超卡哇伊，不过有点掉色，但基本上都很好???
很喜欢?  ? ?    ?  ?    ? ?  ? ? ? ?  ?  ?
红色和图片上的有一点点不同！说是说不掉色，但实际上还是会有一点点掉！
买的时候是9.9元两人拼团买的，本来是我开的团，然后叫同事一起拼的，我先买的都还没到，同事买的就到了，那时候心情特别不爽，同事的到了第二天我的才到，快递还被掏了好大一个洞，快递都可以在洞那里拿出来了，气死我了，同一天买的，同一个快递公司，还是同一个地方，却差一天的时间
发货速度超快，颜色满意，浅浅的涂一层很好看。做的下次应该还会再买。
超级喜欢，颜色非常好，也不会掉色，朋友都说很好，快递也很快。
物流很快！挺滋润的，包装很好是正品。颜色选浓了，不适合我学生……
没有图片那么红那么亮，其他的还好，没有出现喝水粘杯的情况
这么说吧  这个口红是滋润型的   着色度自然是比不过雾感的  滋润型有一个缺点就是容易掉  颜色还可以  值这个价  还是推荐买的 还有就是这个豆沙色个人感觉不是很正  小心是香奈儿珊瑚红  这款豆沙色图上效果是涂了很多层的 第三张图中间是这款豆沙色  最后是爵士红玛丽黛佳的 自行对比一下吧
物美价廉！闻起来味道不错！也很细腻！
这个也还好，就是感觉好像有点歪了!不高兴！
收到了，颜色还好看的，又便宜，不过还是会掉色的
挺好挺漂亮的很喜欢又给同事买了一只
非常喜欢，这个真的特别好用
还行吧，滋润度还行
很不错，挺好看的！
虽然东西损坏了。但是客服说补发。态度很好。希望下次效率会更好。嗯。望生意兴隆
2人团购买的，试试拼团产品如何！和润唇膏差不多，宝贝一般般
宝贝收到了 很不错哦
说好的持久呢？？？？？
先说说东西吧，擦上去挺好看的，但是擦上去不能吃东西喝水，要不就掉了。在说说物流我是真无语了，我比这晚买了两天的东西都到了结果口红还没到，在这里停了两天才送货，联系客服客服让我等着就行，这不是屁话吗！真是太上火了！我在京东拼团上拼的，以为是京东配送，实际是韵达快递送的，太坑人了！
很便宜，还没用，送来散架了，自己塞进去了，头有点花了
很喜欢，价格实惠
真的说实话，这个真的非常好用。作为一名学生党，非常理解一些做学生的人。这款口红唇膏，真的不沾杯，不掉色，且颜色较浅，涂一层不是很明显，刚刚好适合低调啦…涂两三层就会显色啦，很漂漂哦！适合任何肤色的人。黑皮肤用这款唇膏显白呢，你可以用08，09。果冻款的口红都适合皮肤黑的，皮肤白的也好看?店家也很好的，没有把我的唇膏弄烂呢。
良心评价，口红到手。赞到爆，今天还有一支过来。我只想说为什么不一起发货。。蠢哭，难道是因为我分开买的？
特别好，很可爱，质量很好，包装精美，我很喜欢，生产日期是十一月的，喜欢的朋友下单吧 ?
