https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t9283/320/1951468617/98866/589c6cdb/59c22bb1N620e0a2d.jpg
https://item.jd.com/13486249485.html
炫彩 魅惑 唇膏   持久 锁色 口红 不 掉色 丰润 双唇 蔷薇 南瓜 色 唇彩 彩妆 正品   204 # 红 橙色
10.00
2100
98
1
1
2000
20
10

很不错，包装很好，物流也快，就是感觉量有点少，颜色有点差距，但是这个价钱，值了
西柚色的，，香香的，预料中的那么好看！
这个店有毒吧？？满分评论，只是想让更多人看到这种店的险恶，为什么呢，因为它会坑你，我的快递被别人签收了，这是什么情况？问店家也不回，你在逗我？？？即使货物便宜你也不能坑我啊？10块钱也是钱对吧？？
包装很好，颜色和图片上一样，没有损坏，颜色也很喜欢。好评！
还不错，物流也挺快的，不过介意一下那个换一下，旋转有点麻烦
我买啦三只，颜色，蔷薇红，颜色跟，图片上的一样
还好，晒图。
中涂   超薄涂   厚涂
画出来特别好，特别喜欢，这个颜色。
买了三个颜色，用颜色好滋润。
颜色好看滋润，买三个优惠。
颜色很好看，就是有点干，整体来说不错。
之前已经有一支这支是帮朋友买的
建议黄皮的妹子不要入手，吼不住啊
不错不错，这颜色好看，我也喜欢
红橙色真的特别特别好看，很显白。
怎么说呢 挺香的 还好
有点不太会用?但是很好用的
很容易上色，总体来说还行
容易掉色，只能说一分钱一分货
不错，挺好看，而且涂上会加深唇色，让嘴唇看起来更厚更饱满
价钱还好，颜色我选的
挺小的，颜色也不是很正，一分钱一分货吧，快递还行，不是特别慢
颜色很好看，一共买了4个颜色，还是觉得斩男色最好看
颜色很正 很满意
颜色有点偏红吧 涂完擦掉一点才行 着色力太强不好卸
嗯嗯嗯还可以，不过吃点东西就掉色了，和图片一样
收到试用还可以，一次买了三个颜色。
很不错的哟，值得购买，想要的话赶快下单吧
豆沙色很好，有点偏鲜红，还是很好看
物流速度很快，包装跟其他都还不错。颜色看上去差不多接近广告上的颜色，现在还说不准，只能到时候用了才知道！不过，东西倒是应该物有所值吧！
很不错，特满意
还没用，不过送了一袋芦荟胶
颜色可以，喜欢
颜色还好 就是不好卸
东西已收到比期待中的要满意，颜色很正，没有色差，试了一下，不易掉色。很喜欢
挺好哒挺好哒
女朋友很喜欢
好性价比高.
很满意他家的东西，买了好几样东西都很喜欢，物超所值
看着颜色挺好，涂上之后挺深的，就得浅点涂，然后物流不知咋的，还停在快件扫描，我还以为没到，知道今天下午，来信息说24小时为领件，我才知道到了，太惊悚了，但还是要给好评的
挺好用的，颜色稍微有点暗，准备给老妈在买一个
宝贝很好看 很喜欢 有喜欢的亲亲可以拍下哦
可以，应该是光线问题拍的不太红，很香呢
斩男 南瓜 豆沙 ，南瓜色真的是敲棒的！
非常好，以后还买这个口红
还不错，就是物流有点慢，美美的
物流很快很喜欢，颜色也很正
挺好的，不过物流有点慢
非常好，我本来以为10块钱买的不会怎样，没想到那么好，颜色很好看，不沾杯，色过久了会掉一点，但是口红一般都会掉的啦，非常喜欢准备再买
还可以 挺好的颜色不错
颜色很正，很好看，很棒
我买了三只，味道闻起来还不错，持久力很ok，就是那个壳子刚开始太紧了，都不晓得哪边才转得动，然后里面有一只是坏的。不过能用也没关系
还可以，图片跟现实的相差不大
宝贝是9*收到了，感觉跟地摊货差不多，像义务小商品市场淘来的，，下次不会再来了，还是买及京东直营的放心。
呃呃呃额额，不懂怎么回事，把我货发错了 但是后来补发了，但是一直都有点莫名其妙的感觉，客服也不说清楚怎么回事。
超快
超好
超棒
京东不错，活动有力度，5分好评，希望继续给力~！京东不错，活动有力度，5分好评，希望继续给力~！
京东不错，活动有力度，5分好评，希望继续给力~！京东不错，活动有力度，5分好评，希望继续给力~！
挺便宜的，口红也不错，会有点沾杯，这个颜色超级好看，买了三只不同的色号，都很好看，喜欢的赶紧入手
颜色喜欢，看到那么便宜就下手了。本人喜欢涂口红。就是想玩玩，嘻嘻看来涂口红也不错哦。赞100分。
真的是超级棒，回来涂了一下，嗯，超乎意料的好，而且物流也挺快的，没几天就来了。包装还很精美
物流特别快，才一天就到了而且擦上去不掉色。。。反正我觉得特别好，下次还会再来买的。。。。
最近太忙了，确认晚了，东西是很好的，呵呵，谢了。

物流公司的态度比较差,建议换一家！不过掌柜人还不错！
口红还行，感觉会红一些，就是快递员是直接把包裹丢进来的，害得我要看物流信息才知道快递到了
收到就迫不及待的打开了，很好看，涂上去湿湿的，不干，特别好用下次还会再来的
保湿还行吧，没有很补水，质地不错，很喜欢，颜色也很好看，物流有一点点慢。
这款豆沙色的口红真的是超美，因为它的滋润度不够，结果居然能够这么滋润而且还不显唇纹
非常好，颜色很 ，上妆后立马有精神。物美价廉。
非常好，颜色很 ，上妆后立马有精神。物美价廉。
非常好，颜色很 ，上妆后立马有精神。物美价廉。
我觉得其他都还行吧，就是有一点啊？上了新货，货号变了能不能给商品信息改一下啊，或者问了你，你会一下啊，对于没用过口红的人来说，颜色是真心分不清啊?
好看。。。。。。。。。。。。。。。。。我
颜色超漂亮
还不错，我皮肤偏黑，这个斩男色刚好合适，也没有色差，用起来挺好的
京东不错，活动有力度，5分好评，希望继续给力~！
快递很快，物美价廉，而且用的时候相反的很好，没有瑕疵
颜色很正很好看（反正很适合我啦）物流也超级快  总之都不错
颜色都好，没有色差，丹中觉得，不好上色，中体还行
颜色都不错，会掉色，不过很正常，物流速度很快，满意
还不错，不会掉颜色，还是蛮好用，就是物流太慢了，超慢
很喜欢，在他家买了很多东西，价格超级便宜，以后还会光顾
东西到了，还没用，感觉挺好的，嗯，，，，，，。。
第一次买到这么又便宜又好用的产品了！必须点赞！
豆沙色真的好看到哭啊！！！超级衬黄皮！！！好好看！！！
其实用的好久了才来评论，挺好用的口红没有那么干。
挺好哒~粉嫩嫩的，炒鸡可爱~不过希望可以再水嫩一点~
很好，颜色很正，挺润的，不过还是要先润唇在抹
很好，颜色很正，挺润的，不过还是要先润唇在抹
很好，颜色很正，挺润的，不过还是要先润唇在抹
口红特别滋润，非常好用
口红特别滋润，非常好用
口红非常滋润，非常好用
物流很慢四天才寄到，有色差，很小一支一分钱一分货。
用了几天才追评，颜色很喜欢，就是涂了有点干
很好用，颜色纯正，没有偏差耶，很喜欢这个。
渲染
好看哦，我喜欢。
色彩
不掉色哦！?
买的时候不知道是雾面丝绒的款，但试了一下有点色差
我买了三支，很不错，物流快，而且用的时候也很好。
这个色号有点冷感，不过，搭配衣服也很好看
南瓜色???
超级好看嘛，已经再用啦
