https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t13612/320/1413762089/364228/9bb541ff/5a1fbb20N89bfb362.jpg
https://item.jd.com/11302201308.html
蕾琪 （ LCHEAR ） 哑光 按压 口红 不易 掉色 不易 沾杯 唇彩 保湿 唇膏 女士 咬唇妆唇 釉   03 # 经典 红
29.00
4000
97
2
1
3900
60
50
颜色不错
7
包装好
5
是正品
7
唇膏很好
6
服务好
4
好用润唇膏
5
嘴唇不干了
6
颜色正
9
润唇效果好
5
滋润效果好
7

美美的颜色非常漂亮
豆沙色，不过感觉不像
颜色很漂亮美美的
啥都不多说，说多了都是废话，就三个字，赶紧买了，快快快
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
本来想买个粉色结果拍了个经典红，颜色挺自然的没有味道很喜欢。虽然克数少一点只要质量好就是好东西。
口红?非常好，不是特别润但不干，颜色也不错图一是豆沙红，图二是经典红
与店家描述的基本相符 然后颜色什么的都特别喜欢 还是有沾杯 不过能够接受
搞活动的时候买的，一口气买了三支。
强烈安利这款口红，真的很好，卖家服务态度也好，物流也快，这都不是关键，关键是商品是真好！
为什么按压不出来？质量也不好啊
凑单买的，但挺好用的，颜色很好，涂完后用纸巾抿一下，不容易脱
这次购物真是太超值了，我要三个不同的颜色都很好看，试用了非常喜欢比我想象中的效果要好，大爱?
包装不错，不过颜色真的好深啊！！！！！有点掉色。。。物流给力
满意，是我要的颜色，非常感谢！太棒了，推荐，推荐。
特别喜欢的颜色。哑光的很好用=非常喜欢
赞一个！！！！！！颜色也好看！！！！！
口红不错   颜色很正   物流快
不怎么掉色，颜色也很正，是我想要的款
颜色很美  特别喜欢经典红
