https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t7519/165/516875784/195369/c91f64c6/5993d87cN9e4959ce.jpg
https://item.jd.com/11296044594.html
【 第二支 1 元 】 【 第三支 0 元 】 澳雅婷 口红 持久 保湿 滋润 唇膏 唇彩 3.8 g 不 掉色 不沾杯 女士 唇 蜜唇 釉   莲雾 粉
49.00
41000
98
1
1
40000
500
400
颜色不错
31
保湿时间长
24
很好用
22
包装好
20
物流速度快
22
抹上很舒服
26
颜色正
31
品牌好
20
东西不错
22
价格实惠
23

我特别喜欢这个颜色   图上美美哒～～喜欢的亲不用考虑哟
什么玩意儿，是寄过来以前就顶断了，一打开口红尖是平的底部是放上面的&hellip;浪费钱啊&hellip;
包装很好！卖家给力，口红也是很漂亮的！第一次买口红，感觉很幸运！！！喜欢的宝宝(づ￣&nbsp;&sup3;￣)づ赶紧下手吧
大家仔细看图吧我还没用，但是包装很好然后我在手上试了一下，特别保湿，买的时候就抱着试试的心态，结果还挺好用的。用完来追评。
不错，颜色很好看，这个价格很值得
高大上的包装，，真的好喜欢，一打开就试了一下颜色，好漂亮的！自己感觉美美哒！强力推荐，值得购买！
挺不错的上色很好原来都100多的这个也不错啊?
物美价廉，给女朋友买的，用过后还回来评价，推荐购买
不错，很好用
很好用，很滋润，搞活动的时候买的，也很划算。颜色很正的，和我指甲油的红色一样
颜色很正，很滋润，一起买了3个，都很喜欢，妈妈喜欢还黑妈妈买了呢
还可以，虽然还没用，就暂时这样吧，等我用了之后，如果很好的话再追加评价
货收到了，卖家好给力，反正收到看到后很开心，比想象中的好很多，包装特别好！颜色也很好看，颜色选好了来着！喜欢的宝宝赶快下手了！颜色也是特别持久！擦过后的几乎没有变化
包装严实，快递也快，三支价格不贵，涂完上色挺好，感觉涂上稍有一点干。
还可以吧，一下买了三支，我的唇没什么颜色，热吻对我来说比较合适，豆沙粉有点淡。还买了他家的面膜，还行吧，比较实惠。
非常棒！很保湿颜色也靓丽，性价比很高
喜欢第一种和第三种颜色，第二种橘色有点抹不开的样子
东西挺好的，特别润，和闺蜜每人都拿了三支
挺好的再配上唇膏笔?
宝贝收到了，挺好的，很喜欢，很开心的一次购物哦，谢谢卖家！
很赞。美美哒
卖家好给力的，喜欢，以后还会来！
挺好的，一下买了三只，颜色都挺好的，藕粉的比较滋润，不过这次快递用时有些超出了我的预计，总体还是很好的。
赶上京东618也就入手了，一下子买了3支不同颜色的，3.8克每支份量足感觉挺好用，用完了再来买。
赶上京东618也就入手了，一下子买了3支不同颜色的，3.8克每支份量足感觉挺好用。
赶上京东618也就入手了，一下子买了3支不同颜色的，感觉挺好用。
刚收到货，朋友看到了，比我还迫不及待的叫我一起试一下。效果还不错。颜色都很漂亮。立马叫我帮她也买了三支。这是本人第一次网购，特别感谢卖家茉莉籽耐心的引导。各方面都没有让我失望。以后会再来的。喜欢用口红的亲们，看准颜色可以下手咯。没有什么能够比用这个价格换取一个小惊喜来送给自己更划算的了。赶紧购购购！
商品收到了，质量不错，颜色涂抹很均，不易掉色。很喜欢，这次搞活动买了两个颜色的，不同风格
挺好的，也很水润，像涂润唇膏一样，但是不掉色哦
宝贝包装很高大上，颜色也很正，价格也很美丽，用着应该会美美哒
宝贝包装很高大上，颜色也很正，价格也很美丽，用着应该会美美哒
先说口红真的不错，颜色是暗红色，很成熟的颜色，滋润度也不错，买给姐姐的，很适合~~
口红打开根部断了，膏体有一块缺口，本来很生气，店家态度很好，第一时间道歉，也补发了新的过来~~
宝贝不错，我涂的较淡，效果不错。
收到货就迫不及待的用，热吻红很好看噢，很适合，很滋润，金色的外观也很大气。今天上班就是用它，推荐。
很喜欢，有便宜又划算的。
没想到这么快就收到了，口红用着也不错！客服菠萝籽的服务也棒棒哒！回复的很及时，口红质量这么好，加上快递和客服的服务都很棒，相信一定会大卖！
很喜欢，只是不沾杯就有点遗憾，不过还是很好！！
口红包装很高大上，看起来就不错，涂上试了试是我想要的颜色，涂上很滋润，很满意。附上几张买家秀吧，可能光线的事，拍的不太清楚。
有一支有点小问题，跟客服说了之后换了一支新的，颜色也特别好，保湿效果也很好，值得购买
夸一夸本次购买的口红，第一，包装非常上档次，自己用，送人都非常有面。第二，颜色非常好看，非常适合我的肤色。第三，性价比比较高，*三支，很实惠。第四，送货过程中口红无损破。综上，此次购物，完美。（我不是拖，只是实话实说）
很不错的一款?，大爱！！！
宝贝特别好 颜色也特别喜欢 包装更是高大上 喜欢的妹纸赶紧下手 查了一下是正品 推荐买
高大上的产品，有股淡香，这个钱特别值！！！刚拿到，试用了一下，挺好！
特别好，口红颜色无色差。更重要的是我一开始只看到了第二支半价的字样，没看到第三支零元字样。然后我就和客服姐姐说，客服姐姐人真的真的很好，就同意给我发第三支过来，现在第三支也到了，心里真的很感激她。人好产品自然好。
颜色喜欢，试了一下 很好，包装完好 快递也快一天就到货。
颜色好，送货快，价格便宜
好好好 润润的 颜色美美哒
还可以，用了一下颜色是我喜欢的，还比较湿润，给五分。快递员很好给五分。
很棒哦～～可以入手，不会有唇纹的
很不错，大品牌，值得信赖
这是第二次购买。虽然觉得感觉没有上次好。 不过我还是特别喜欢。物流超级快 棒棒的给你100个点赞。我一直以来都用这个牌子。 各位楼主们。值得购买哦  下次还会再来
很好，价格实惠，不掉色，不晕妆，可以管一整天
快递三天就到了  一直没时间 今天才去取   不错   包装很细心   还有一点就是  不粘杯的口红里边参的都有东西  谨慎购买
包装很精致，很高大上的感觉。粗心选少了一个色跟客服联系后，很快补发过来，非常满意，唇膏颜色很好，很滋润，值得购买。
颜色挺好的。我不敢试红色。只能买了三只淡色点的。。涂了下手背。水都有点洗不掉。希望好用。。
送货还挺快的，宝贝一到家，我就迫不及待拆开看了，包装的挺好的。还用了，真的很好，不掉色不沾杯
挺好的，一下买了三只，颜色都挺好的，藕粉的比较滋润，不过这次快递用时有些超出了我的预计，总体还是很好的。
宿舍的人买了，推荐给过来收到货了打开用了，真是好呀性价比很合适，也很有大牌的气质，这个价格买到这个宝贝很值得
还行吧，实惠。。。。。。。。。。。。。。
宝贝已经是收到了！非常好，用了一次感觉美美哒！快递也非常给力！继续关注！秒杀的物超所值哦！
口红已收到了，非常满意！口红质量不错，又保证，性价也高，正品！情人节买来送给女友也喜欢，值得推荐！
口红已收到了，非常满意！口红质量不错，又保证，性价也高，正品！买来送给女友也喜欢，值得推荐！
不错??很完美
帮朋友买的，还没用，看起来还不错
非常满意，买了三支，虽然有两支有一些小瑕疵，但是卖家很快的就解决了，又给我补发了两支，态度也是真的非常好。我觉得一般口红都会有一些掉色吧，除非是非常好的那种，总之抹上很好看，祝卖家生意兴隆。
宝贝收到了，打开看了一下感觉挺好的试了一下，很喜欢，颜色很正，挺滋润的，以后还会光顾的
用过来好评，很不错，包装很漂亮，物流也很快，给个好评
我试了一下都是我洗欢的的颜色，这些也是对我来说很好配衣服。多给几个赞。
收到货之后立马就试了，非常棒，颜色很正，很好看，抹在唇上不卡，蛮滋润的，喜欢。
还以为是三种颜色一样一只呢，结果全一样的。没给发票不开心，明明是要的？
给我改变我的梦想？
不错 润润的
一分钱一分货嘛   这个价钱买到这种口红已经不错了    挺喜欢的   就是容易掉色
很快收到宝贝了，东西包装的很好，涂上去不干，同事们都还说这个颜色很正，果然是大品牌
东西刚到，还没用，看着还不错
热吻红超赞的，颜色超级正，而且口红很润的~~
不错哦，颜色很好！
刚刚收到就拆了涂，感觉还可以，没有什么味道，不干，这个价钱真心可以。??
宝贝收到，用了两天才来评价，我选最淡的色，我第一用口红，买来当润唇膏用，效果很好，我喜欢，三支用它一年半载不成问题，谢谢了。
宝贝收到了，慎是满意，买了三个才用了一个的钱，便宜又实惠，朋友们可以放心购买，
还可以，我第一次买口红，包装也不错，就是我要的迷雾粉没有，其它的都还可以，喜欢的亲，可以放心购买哟??
挺好用的，适合新手。物美价廉，就是快递慢了一点。必须要大力的涂才会有颜色。但又怕折断。希望改进。
一次性买了三只
还可以吧对的起价格，比上圣罗兰肯定差很多，但是这才十分之一的价格还可以我涂完擦掉些淡淡的好看
还可以这款，那两款好像是口红没有不粘杯，好可惜，感觉有点亏了
挺好的，一下买了三只，颜色都挺好的，藕粉的比较滋润，不过这次快递用时有些超出了我的预计，总体还是很好的。
很满意都一次购物，价格便宜，包装大气上档次，最主要的是东西好
宝贝包装很高大上，颜色也很正，用着应该会美美哒
挺实惠的，颜色也挺好看的，快递很给力，给女朋友买的，她很喜欢
真心不错啊，真的是第二支1元，第三支0元，很划算，颜色也很好，赞！
很喜欢，很漂亮，包装高大上。喜欢，很喜欢。。。值得购买哟！
颜色很漂亮，摸上去很润，值得推荐，一下买了3个，看来买对了，可以想图什么颜色就图什么颜色
先不说咋样，刚试一下，就断了，而且特别干，活动力度大，第三只免费，我不清楚，以至于发了两只。我也不在乎那一支了，但是质量真的不好
还没用那么多，屯了不少，应该不错
不掉色，一次性买了三个，颜色还是挺好看的，豆沙色好粉嫩，好看呀呀呀，而且包装很好看哟，非常建议大家购买，买三只才50元，超值超值超超值。
物流很快  刚拿回来  不错  口红不掉色就不叫口红了
我有个习惯买化妆品都要测试铅汞、测试结果是合格的、第一次买这么便宜的口红确实有点担心来着、试用了下豆沙色个人觉得是不太好上色、以上评价纯属个人意见
到了就试了下，挺好用的，颜色很正，三个颜色都超级喜欢哦，么么哒
宝贝收到了，是我喜欢的，以后还来你家买
很喜欢这款口红保湿不掉色，还持久，我很爱
