https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t8233/352/1921201742/392066/d1d2583e/59c1ce8dN39065e6e.jpg
https://item.jd.com/11699760274.html
迪奥 （ Dior ）   【 京东 配送 】 【 圣诞礼物 】 口红 不 掉色 克丽丝 汀 魅惑   润唇蜜 润唇膏 滋润 保湿   丰 唇膏 001 # 粉色
199.00
1300
98
1
1
1300
9
10
保湿时间长
33
颜色不错
26
很好用
30
是正品
21
好用润唇膏
22
唇膏很好
26
抹上很舒服
22
颜色正
37
润唇效果好
39
滋润效果好
33

嗯京东配送就是快，东西很好，送给女朋友的001买了3次了，女朋友涂了以后一直当糖吃，不错的啦好评
打开包装后闻到了好香的味道，像蜜糖的味道，涂抹在嘴唇上很润，就是量太小了，只有一小段那么长，价格好贵呀
看着不错，颜色淡，喜欢，送的包装盒很棒
口红?已收到，看着质量不错，相信京东！
包装都没有，太差了，感觉买到仿品了，太吭了
给女朋友买的，非常好，很喜欢！
包装很好，快递很快，信赖京东，以后还来，哈哈哈哈，朋友喜欢，我也满意。
打牌就是不一样，一次性买了两只，看起来颜色差不多。效果也很润。
朋友收到了，说不错呢！昨天买的，今天就到了！很快！给力！
感觉还行！味儿闻着挺好闻的！还没给老婆送过去
应该是正品，香味不错，准备送人。送的礼盒很棒！
001款颜色比预期的要淡些，味道很好闻！喜欢
帮老婆买的，润唇的效果好，她说很喜欢
001款，颜色很淡，适合比较清纯的MM。
首先京东的快递真的非常快，27号买的28号就送到了！满意！东西也不错，是正品！
无色，润唇膏，有一股清凉油的味道
迪奥（Dior） 【京东配送】口红不掉色DIOR克丽丝汀魅惑 润唇蜜润唇膏滋润保湿 丰唇膏001#粉色
¥219.00
很不错  用上很滋润 淡淡的奶油薄荷味儿 颜色也很淡但是图上有气色了 就适合我这种不喜欢化妆的 女生 谢谢店家送的小礼物盒 我的口红有了好归宿
就这样直接放在盒子里，打开的那一瞬间真觉得买的是假货，很润，涂上后颜色是偏紫红色
宝贝不错。送货及时 还有礼盒
不错挺好的，配送速度快
一股果香味，自然
颜色正，好看，送人的
同时买了两支，一支包装有点凹陷了，不过自己用不妨碍，应该是正品，里外编码一致，希望多多搞些活动
个润唇膏应该是假的，这个用了一点都不润也没有之前在专柜.买的那种味道～想不到京东现在假货这么频繁！以后还是去专柜买了
买来没有密封包装 直接开盒就能用 盒子也不怎么新 不知道是不是正品 礼品盒对自用而言都是多余的 多一份品质保证会更好
迪奥（Dior） 【京东配送】口红不掉色DIOR克丽丝汀魅惑 润唇蜜润唇膏滋润保湿 丰唇膏001#粉色
颜色很淡，不显色的！
快递特差还是女的快递员，说好给我送到家还问了了门牌号最后给我放快递柜里了，这是耍我玩吗？还有信言吗
买的762.很服帖，不香也没什么味道。
口红不错，有香味，就是量有点小。。但浓缩的就是精华啦，相信京东自营的产品。个人认为是正品迪奥。
挺好的，正品，相信京东，一直在京东买东西，物流超级快，简直了，厉害
没用过这款，所以也不知道是不是真品，用着还行，颜色很自然，味道挺好，保湿一般般吧！
总得来说 非常满意  但是我跟女朋友是异地恋  他的礼盒包装 跟 唇膏是分开的  很尴尬
应该还可以，颜色很喜欢只是唇膏的斜度和管体不一致，这正常吗？
一直喜欢这牌子口红，一支可以用半年，口味很好，京东物流快，所以一直选择京东购物。
大品牌就是大品牌，滋润，保湿，不掉色，持久，颜色纯正。推荐购
宝贝收到了，喜欢的不得了。打算到时候姐姐生日，也送一支给她??
淡淡的，看不出颜色，
一点都不好用，双十一还贵些买的时候209,现在就199,坑人
活动时候买的的，还是很给力的，性价比很高，希望多点活动。
大品牌值得信赖 颜色很淡唇膏很润 不错
不懂得鉴别是不是正品，看起来还不错。
东西收到了，跟图片一样，味道还可以，一直用这个牌
物流很快，东西很棒，我很喜欢
不错，送人的，一下买了3支，很喜欢，应该是正品
一直追了好多年，滋润度好，淡淡的颜色适合工作场合！
感觉颜色和图有区别，润唇还可以
老婆很喜欢，买的不错的，下次再买
第二次买了，不错没有色差，很好，是正品
这款唇膏很适合上班族，滋润效果好，上唇颜色淡雅。
用了段时间才来评价，颜色不错，也较滋润
很好，非常棒的一次购物体验，特别衬肤色，
其他还好，就是看不出颜色，当唇膏了
很好不错，帮朋友买的，朋友很喜欢。
价格实惠，送人的，目前还不知道效果怎么样
还行  粉色感觉有点淡   不明显看不出来哦
直男癌晚期随便买的，反正还不错
打开香香的，用后效果棒棒的，润润的。
很好啊，是正品，而且已经专柜验货了
东西看着很不错，送朋友的，很开心
挺好的，包装盒很漂亮，还送了玫瑰
她非常喜欢，希望能追到手^o^
宝贝收到了颜色正够水够嫩以后口红就认准它们了
颜色好看，涂抹上有些干不滋润。
很好，女朋友喜欢。感谢京东商城
颜色好看，正品，不掉色，很满意
东西是真的不错。送前女友的。
名民工哦6161661616
正品！送货快！包装好！日期新
挺好的，一直用这款，给个赞
送人的好看，只是盒子有点大
送朋友的，跟实体店买的一样
物流还很快的.第一次买用的好会再来光顾的
很棒，送朋友的礼物她很喜欢
送给同事的口红，非常喜欢
还不错，很好用！包装很精美！
应该是正品，和之前专柜买的一样。
女朋友不是很喜欢 颜色较淡
唇膏很精致，朋友很喜欢！
就是颜色比想象中谈很多
卖家服务态度很好，很喜欢，朋友也夸好
是正品 一直在用 不错
送人的，一直挺欣赏迪奥的
这款唇蜜用了好多年了，很好
速度快，女朋友很喜欢
很不错，媳妇儿很喜欢
挺好的，还送小卡片，老婆喜欢
买过好几次了，很喜欢这款颜色
不错不错 感觉很好
还可以........
很精致，很喜欢????
第一次购买非常喜欢
和之前用的一样  挺好的
送人的、她很喜欢。
还可以，但是感觉不是真的
非常不错，价格便宜
女朋友很喜欢，让我很满意
东西挺好的，喜欢
送人的礼物还可以
