https://img13.360buyimg.com/n1/g5/M00/03/0D/rBEIDE_aqiMIAAAAAACgXGd1e7wAAAq3ABKr6IAAKB0355.jpg
https://item.jd.com/652798.html
谜 尚 （ MISSHA ） 斯黛尔靓 彩锁色 唇 蜜 8g [ 玫瑰红色 ] （ 口红   唇蜜   持久   保湿 ）
69.00
3800
96
2
2
3600
80
60
颜色不错
38
包装好
25
很好用
33
唇膏很好
28
抹上很舒服
25
颜色正
38
还可以
30
东西不错
24
价格实惠
36
润唇效果好
24

颜色挺正的，价格也实惠，平时用着补妆不错，就是有点不跟嘴，有点块状感，其他都挺好
包装很好，效果不错，必备款，很好用，活动期间，价格超值。
买之前害怕颜色太红，收到试色后觉得很好看欸～很显气色，好喜欢！！！
一直使用这款口红，保持色彩久。
购物在京东，京东商城网购值得信赖！
还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧
颜色很好看，是我喜欢的，满意
颜色偏橘红，薄涂厚涂都显白，我图中的是厚涂的，比较红
喜欢谜尚的产品，这款颜色超级适合我，真的会不沾杯，很满意！
宝贝收到 一直用的这品牌 色彩很好 很适合我 信任京东 是正品 与实体店买的一样 价钱便宜不少 还会来 好评
这个超级好！颜色偏橙红色
不是很俗的艳红 也不是很怪异的橘色
这个颜色超显肤白也很提气色
当然这些都是基于我的唇色和个人喜好来说的
总之我很喜欢
同时买了3支，便宜又好用，上色不掉色，关键很好看。
用着还不错，就是发货有一些晚了，颜色是那种红色，就是比较红的，所以不要用太多，用来当咬唇妆也很不错，而且这次京东搞活动真的挺优惠的，喜欢
型号错了，竟然不能换，又没用，我还买了三个，郁闷，以后不敢在京东买东西了，买的谜尚貌似和我在实体店买的不一样，也不知道真不真，用了一下感觉没有我以前买的好用，还贵了一点，下次还是不躲懒了，去实体店里买
这个就像评论里说的上唇显色不明显 不知道为什么 还是唇膏用的习惯
我已经买了很多回了一直在用而且不掉色非常好！我喜欢！
本来想选好冷红   但是看大多数评论说是偏玫红所以选择暖心红   但是颜色是可以接受  就是蛮稠的   可能是我之前买悦诗风吟的唇釉唇液比起来会有点不习惯  199减100的活动就是为了买这个     两次购物京东自营还是算可以的
颜色非常好看，还很显白。适合画咬唇妆。但是卸的时候就有些不好卸了。也很持久，1天都不会脱妆。用完一定会回购的啦！
东西不错，发货快，推荐购买
第二支。主要是不掉色不沾杯很好。我也很适合这个颜色
京东有活动就会来淘，超级划算！
商品收到，还没有用，相信京东，谢谢老板优惠活动哦。
不错，颜色好看，比较小支
颜色好，用着非常好。发货快
不太好涂，颜色亮，二免一，不划算
第一次买，颜色很亮丽，满减活动划算，快递神速，辛苦快递小哥了！
搞活动一次性买了三只&hellip;&hellip;&hellip;不错
在手上试了一下，颜色还不错，是我想要的，以前就是卖谜尚的，还是比较喜欢谜尚的产品的。等用过以后来晒图吧
一股?草莓香味， 颜色挺好的。适合不部分人用。
口红颜色很好，持久度也可以，涂上稍微有点干，整体挺满意。
非常喜欢，淡淡的香味，保湿又好看，棒棒哒！
自己一次入手两支，送老妈一个，妈妈非常喜欢。
第一次买谜尚的唇彩，涂了下下，感觉挺好的
色彩很艳，衬肤色，涂上不易掉色
在一起就会变成一个样？我是一个小时后才明白过来吧？我是一个小时就能让我
应该是正品，颜色饱满，涂浅涂深都很好看
颜色很纯正，很好看，双十一199-100的活动，我实在太感谢京东了~~~
化妆初学者，感觉还不错。
包装很完整啊，胖胖的很可爱
用习惯了，买了好多，物美价廉，非常喜欢，快递也快，很喜欢，京东不错。
之前在专柜买过，很好，涂上去很干，而且味道也很不错，不容易掉色，挺好的
买产品就上京东，送过速度快，方便，快捷，产品用着也不错，不掉色
好。，，，，，
颜色没有图片好看，涂上后很难去擦去颜色，也不够亮，一般，性价比不高！
超级喜欢这个颜色，虽然叫橘色，但是我涂完了是非常漂亮的红色，提亮肤色，主要是活动买的还便宜，性价比超高，值得购买
盒子的封条是开的，膏体没有用过的痕迹，试色后发现膏体侧面有刮蹭。颜色很深，但是上唇很漂亮，比法红有光泽，但又不娇艳，颜色喜欢！
凑数买的，还没开始用，看着颜色还行，不知道会不会干
颜色挺好的 效果不知道咋样 效果要很好就好了 好再来买
衣食住行都是在京东购买的。售后服务贴心。
挺好的，非常不错，大赞一个。
一直使用这个牌子的，很好用。好评！好评！好评！
颜色不错，非常干，不好卸，任然粘杯。
用着还可以。物流送货快。
颜色不算很挑，但是也没什么特色，涂上感觉一般
问朋友之后选的这个牌子，确实不错，很水润
挺滋润的，颜色比较鲜艳，坦白讲，涂上去吓到我了，一张脸焦点全在嘴上，比较适合做咬唇妆
一直买呢！赞???????
颜色挺好看，就是唇扫太小了，不太好涂
嘻嘻嘻很喜欢颜色好看很自然显白 关键是价格也便宜
不太喜欢这个味道！
正宗的棕红色，刚涂上颜色较淡，干了之后颜色很饱满且喝水不掉色，这个染唇液要给好评。
开始涂上去的时候很水润，但是不一会就干了
是正品，比实体店便宜。喜欢的美眉放心购买吧。
不好用，用了没一会就干了
买过两次了 很满意 不容易掉色
看着挺好的    闻着感觉味道好重不知道为什么   试着用用看吧
味道甜甜的 涂上后过几秒形成一层膜 不与水不掉色 再也不怕沾杯了
第二次买这个颜色，哈哈，感觉还不错
觉得有点味，颜色非常喜欢
物美价廉，送货速度快
哈哈哈，挺好用。。。。
这个色很喜欢，很好看
用了过敏，所以不怎么好，有刺激性。
不沾杯哦，颜色好看！滋润
不好用这个，没什么颜色都&hellip;&hellip;
比婴儿粉红很多，还好，味道淡淡的，保湿
跟实体店的一模一样，非常棒
买了好多，一直都不错呦~好看好看
不太好 失望 凑合用吧
好用 滋润，价格实惠，颜色好看。真的挺喜欢的，爱死了爱死了爱死了爱死了
很不错，可能颜色对我来说有点深
这种好用，而且涂了之后不掉色
第一次用唇釉  用了一次  很亮  虽然不怎么好涂
试试而已 以后看效果
刚试了下，颜色可以
甜甜的，特别香，先不说质量这就很好了，也不怎么掉色，颜色有点深暗，属于夸张的复古型
第一次买带颜色的唇蜜，不敢挑战高冷红，用了用不干不了也不脱色，很喜欢。
感觉颜色相当的好看呀 跟图片差不多 很复古的 相信涂出去是既不夸张又好看
颜色挺正的，是我喜欢的正红色。蛮小一支的。
快递很给力，不爱掉色，很持久，就是香味太浓了，在保湿一点就更好了，好评
很好看！只是不怎么保持！吃个饭就基本上没有了！要经常补！
东西收到，很满意，快递小哥也很好，扫了扫二维码是真品。
颜色很美呢，润润的红色，室友都说好看，也买了呢，持久度一般吧，不过价钱挺划算的
这款唇釉不干，性价比十足了，用过最好的，很适合我，用完还是会回购的！
买了迷尚的气垫用的不错，所以又买它的唇蜜，以后还会回购，颜色也很喜欢！
颜色很好看哦，我也很喜欢，真心不错
这个颜色，我还是比较喜欢的，上色效果也好，物流超快给力，
双十一搞活动买的，挺便宜的，划算。一百多买了这么多
颜色很好看 质地介于染唇液和唇釉之间 上嘴不会这么橘 快递给力
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
