https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t2635/257/1874120172/247214/6a896264/574e95bcNe8e15667.jpg
https://item.jd.com/10048678959.html
火烈鸟 魅色 诱惑 口红   显色 持久 唇膏 保湿 滋润 不 干裂   6 # 蜜糖 啡
21.00
1200
97
2
1
1100
20
10
颜色不错
2
滋润效果好
1
保湿时间长
1
价格实惠
1

裸色系  素面朝天擦了也没有违和感 增加好气色！比较满意  就是盖上好多划痕以及快过期了！
挺好的，很滋润，上色效果也不错
很滋润，颜色也很漂亮了很喜欢
颜色比图片深点，喜欢！还送了眼线笔，活动价买的，很划算
好看，最近天气干，抹着很润，国货良心产品，很显白噢，黄皮大爱，而且很优惠。没有开美颜，华为p9第一张和第四张是后置。第二张和第三张是前置效果
唇膏质量很不错，颜色很好看，送给女朋友，她很喜欢
口红颜色很棒哦，红里透橙。我用唇膏打底，薄涂了下，有点干，还是不错的～
挺好用的很喜欢，谢谢卖家送的赠品。
颜色很好看，就是有点干，需要先用润唇膏打底。
这个颜色还不错，不过要先涂点润唇膏
不化妆也可以图的颜色
朋友推荐买的颜色 试过 不错就来买了
一块钱秒杀的商品，抢购成功后自己都觉得不可思议。
看起来不错，颜色很正
帮别人买的，颜色不错，价格便宜
物流飞快，包裝完好带试用后再追评，好评
低价买到了超值的口红，可惜只能买一个
颜色很正 是我想要的 很满意
老顾客了 旗舰店品质有保证 而且送货服务什么的都很好 每一次购物够很期待
很赞............
嗯，这样很好，很可爱，希望多做活动，嗯哪嗯哪。保质期19的。
商品不错，包装的很严实，细节处体现大牌风采，价格确实合适，活动价格非常给力
颜色挺好看的，我唇色深，还不错，挺适合我的……就是质感一般般，毕竟价格在这里……还可以吧！
非常好，买了两件，东西跟值得买，和市面上的一样，还便宜
好用好用好用，重要的事情说三遍
颜色正，感觉还不错，稍微有点干。
颜色淡了点，还是挺滋润的
这个颜色已经用第二只了  特别润。推荐给朋友也买了一只。
挺好的，还会再买的。
很好的东西，太超值啦，还很好用，买了唇膏，还有一套这个，非常棒，快递也很快～
还可以吧，是我喜欢的颜色，活动买的划算
非常喜欢，唯一就是不持久，性价比超级高
东西不错，活动买的
一直在用，还不错，用完再来
颜色很好看，老板还送了个眼线笔
润唇效果好，颜色谈
挺滋润的，颜色也好看
物流太慢了，物流太慢了，物流太慢了，重要的事说三遍。
上色可以。滋润度可以。反正不防掉……很便宜啊……
东西很好，给网上的一模一样
很惊喜哦，买了唇膏，送了妆前乳。以后还来哈。
璀璨粉好喜欢~做活动买好划算~缺点就是会些掉色~不过划算
东西刚用，颜色还行，上妆效果一般。
不错，发货快，店家还送了一支唇膏，必须好评！
我拍的十号色，给我发的一号色，我简直无语。
不好用！很难看得颜色！不会化妆的女人更是买了这个，更不好用了！
还不错，挺好的
东西好，速度快。
挺好的好的好的好的好的
做活动买的，超滋润，下次还会再买！大家可以试试
口红颜色挺艳的，物流快，服务好，包装完整，价格还便宜，好！
用券买的，很划算，本来打算多买几只的，但是看到有人说是临期的，没敢多买，结果收到货发现保质期到2020年呢，颜色很漂亮，也很滋润，唯一的缺点就是不持久，容易掉，平时涂着玩一下还是很不错的。。。
东西好不好不说，京东快递员服务态度太好了，还差一块钱到付，也不要，给个赞\(≧▽≦)/
没用 不过没划痕看着还可以
收到了之后马上打开试了试，还可以吧，反正是消耗品也离不了，给好评
包装很一般，质量感觉也一般，双十一特价买的，感觉就值这个价
第一次用这个牌子，看着色彩还不错。用用看，快递也ok
看起来不错，物美价廉，物超所值。
唇膏很上档次，涂上后没有不舒服的感觉
还不错，很便宜买的，谢谢
挺不错的，活动买下划算！
包装不错，颜色不算特别正的红，有点浅还不错
还不错，比自己想象中好很多，颜色也挺正，大爱
这次购物很划算，而且也很满意，一次不错的购物
诶哟不错哦，刚刚收到货，还没开始用，用过之后再来追加，总体评价赞快递好快，给力！
搞活动时候买的，易上色，比较滋润蛮好的
还阔以，优惠时候买的还阔以，还不错，给家里人买的，说是还不错。火烈鸟还阔以，不贵的牌子，质量也值得信赖，旗舰店应该还是不好哦
真的好红??
还可以，包装不错，颜色也很正，和以前买的一样！！！
很好噢，润润的，颜色也很正，领了劵价格很实惠！
第一次晒单送给你！我4***买的，买完就降了***，我要求退货 卖家说赔*** 我就同意了。然后钱一天也没退  今天偶然看到又降了*** 就是比我买的时候共降了***。我再次要求退货结果卖家立刻就把*赔过来了。这波套路我服。哦对 商品还是临期的 大家掂量着看吧。
快递速度快，颜色很漂亮，卖家还送了赠品，很喜欢，支持国货
不错的，显色便宜又好用～～～
很好，很快，很好用，快递好评，速度效率很高
HAky还可以老婆很喜欢。希望不掉色才会可惜有一些掉色。要不就完美了。
宝贝不错，宝贝不错，宝贝不错
不错，挺好的，颜色也是喜欢的，赞！
第一次买到这么实惠的口红，觉的挺值的,用了还不错，会推荐给同事的
第一次购买这么经济实惠的品牌彩妆，很好用，很满意
还没用，不过相信京东
颜色很不错哦，没有什么色差，而且质感还不错，满意的一次购物
还行，还是赠品，非常满意
我是得了健忘症了吗前段时间才买了三支现在又买。
口红收到了，很喜欢，物流给力，快递小哥辛苦了。
颜色挺艳的，塑料管身，还可以
还可以吧，我的唇颜色比较深，涂了不太明显
活动买的很划算，用着也不错颜色好看急了
挺不错，价格实惠，再来次活动才好
好看，真的嘴唇不裂，颜色也很好！很喜欢！
看起来挺好的，颜色很好的样子，应该很好用
不错的口红，颜色不错，老妈说喜欢！
经典颜色，棒棒棒。。。。。
搞活动买的，是正品，支持京东
一起买三支，活动买的，用着不错
还没有用，感觉还不错吧
不错啊！好用
产品很棒，我很喜欢，跟我想的一样。
很好不错，朋友喜欢送货快
不错的唇膏，随便用用可以！
颜色很漂亮。送闺蜜很有档次，口红颜色很正，特别喜欢，以后还买。
颜色比较正，也比较亮，满喜欢的.
