https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t12070/261/1955994623/116401/eed93c9/5a2df284N0c64d512.jpg
https://item.jd.com/10900283099.html
【 专柜 行货 】 Estee   Lauder   雅诗兰黛 口红 / 唇彩   花漾 倾慕 唇彩 230 # 4.6 ml 小样
28.00
500
98
1
1
500
5
3
包装好
16
嘴唇不干了
32
好用润唇膏
26
是正品
11
服务好
17
抹上很舒服
39
颜色正
38
物流速度快
13
价格实惠
14
品牌好
13

颜色好看，很滋润
能保持一天，颜色很好看！
很小巧，东西不错，味道好闻，不确定是不是正品。
虽然是试用装，但是颜色很棒，应该是正品，小小的方便携带！
颜色如图，很小巧的。光泽度强，轻微沾杯。总体来说满意。
价格实惠，涂在嘴上水水嫩嫩的，非常舒服
很适合我的颜色本人很喜欢
终于买到喜欢的颜色了非常满意
东西很小巧，有股巧克力的味道，很容易上色，滋润度一般，珊瑚色也不错，但是一直想买豆沙色没有买到，每次我一只口红只用几次就不用了，所以这种小样对我来说很划算，不知道颜色持续效果多久，先用用看看，物流有点慢，可能是快要过节的原因吧
显色自然，小管比起正装不浪费，用得也快，买了两只，一只随身包，一只放梳妆台，刚刚好。
一直很想买一只雅家的口红，第一眼就深深的吸引啦，哈哈哈哈～轻涂很日常，厚涂也不是很夸张，很喜欢哦，会不会一发不可收拾的继续买下去哦～
真的很好用，颜色正
宝贝很好，感觉也很好，还会继续关注。
包装非常好！试了一下滋润度很好，润润的一点都不干！送人绝对拿得出手！特别是情人节礼物
买家服务也很好，谢谢，下次还会买他家的  收到宝贝很开心，和图片一样，
东西很好！和描述的一样
非常好，物流也非常快。总之满意的一次购物。
滋润度可以，轻轻一擦很亮丽，就是瓶子看着都是满满的，里面却好少
挺湿润的，颜色正
质量非常好，与卖家的说的一样，非常满意，速度快，包装仔细发货
质量非常好，与卖家的说的一样，非常满意，速度快，包装仔细发货
食物颜色和图片色差也太大了，图片颜色那么美，实物颜色涂上去简直雷人，好后悔买，还好买的只是小样，所以买口红一定要去专柜上买，可以试看自己最适合哪个颜色
这家店还好吧。感觉还不错，是正品。卖家人也不错，值得信赖
宝贝收到后，用了几天才来评价，很不错，味道很好闻，是我喜欢的颜色。
真棒比想象的还要棒，很喜欢，物美价廉。物流飞快服务好。
货物已经收到了 看起来和图片中的一样 是我喜欢的那种
很滋润 颜色也很漂亮 本身颜色是红色 很美的红色
包装精美，价格实惠，店家服务态度好，发货物流快。
棒棒哒！物流快，质量高，愉快的购物，下次还会光顾！
第三次买是正品，物超所值，还送了一支唇膏，喜欢……物流很快⊙∀⊙！
亲们质量真的很不错，良心说物美价廉。挺满意。
淡淡的粉，很润，涂上等干了就不会沾杯的哦。
很适合淡妆，也可以抹在同色唇膏表面增添光彩。
真的很喜欢，完全超出期望值，，很满意的一次购物
宝贝很好哦！都忘记评价了
用过的，信任，京东胖胖的！
口红特别好看，很润很上色，口红味道也香香的，壳体有重量有质感，真的是好评好评好评！
这个颜色很亮眼，满意
宝贝收到了，好极了，下次还会在继续购买的。
下次需要的话，还会继续购买的，店铺已收藏
快推荐给自己身边的小伙伴们看看吧。良心买家
快递速度快。质量很好、跟我想像中一样，
很喜欢，质量比实体店的好，价格也实惠！
收到了   祝老板生意兴隆，财源广进！
全五星好评，非常满意！会推荐朋友来买。
非常棒，物流那不是一般的快，值得购买
卖家服务的很周到 店家的宝贝我很满意!
价格实惠 物流速度很快 卖家人很好
效果很明显，以后会长期使用你的产品。
收到了，质量很好会继续关注你家的。
雅诗兰黛果然不错，物流给力，赞一个
物超所值，质量杠杠的，值得回购好评。
可以，质量还行，可以放心购买不错。
价格便宜，强调一点，快递速度真快
经济实惠，质量不错，快递也很快。
还可以  挺显肤色的
非常好的东东，值得拥有哦！！！！
很好，向然，滋润，无感，好气色
全五星，质量可以，真心不错。
很喜欢!也喜欢店家,很热情~!
很小一只，不过本来就是为了试色才买的小样，颜色挺艳丽的，不是太喜欢
买过很多次了，一如既往得好
小样的320颜色没有正装的颜色深，感觉小样颜色比较喜欢
还不错.质量挺好的.速度也快
都买了第二次了，客服很好
颜色挺适合我的，喜欢
颜色很喜欢，挺滋润的
和之前在专卖店买的一样
东西的质量还不错，东西和图片差不多
是雅诗兰黛家的小样，只是我压错颜色了！
货收到，质量非常好！
颜色很好 是正品 包装很好 价格很实惠  快递很快
颜色好看，价格实惠，不错不错
很小的一只，应该是正品，有股巧克力味，涂了很滋润
还没开包，不知道好不好
颜色很正，是正品。味道也好闻。
不足之处就是太迷你，可能是试用装吧！
非常不错，颜色很好！用完
喜欢这个颜色，很漂亮
味道很好，就是容易掉颜色，
东西很好用，颜色也好，五星好评！
这个颜色不适合我
小样不贵，挺好的
很好 就是颜色艳点
小小个的，很好看的颜色哦～
非常非常非常好的一款产品，值得拥有
很润唇，味道很好
用着不错挺滋润的
颜色很喜欢，很滋润，良心推荐
产品收到了，女票很喜欢
不错挺好的下次再来赞?赞?赞?
大的价格可以买三个小的了，合适，感觉差不多，颜色可以
还可以吧666
挺好用的，不错
很好很喜欢??
1.2g的大小也就是这样了，相对于学生党的话贵了点，打算送人的还没用不知道感觉是怎样，希望物有所值
还不错，是我喜欢的颜色。味道香香的，还赠送了支唇膏。
很好看很漂亮
挺润的，不错
很滋润，很好
我也不知道好不好，不过我老婆喜欢这款
