https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t7237/213/2409885660/205212/faa9f164/59ae01b7N731eebd3.jpg
https://item.jd.com/16227203760.html
【 包邮 】 曼秀雷敦   什果 冰 变色 润唇膏 2g 口红 保湿 滋润 粉红 温和 护唇
22.00
100
98
1
1
100
1
2

一直都是用这款唇膏，又润又有颜色，而且颜色很好看，发点粉粉的，很喜欢，给闺蜜也推荐了，发现这家卖的相对来说比别家的便宜，赶紧入手，用完再来买
抹在嘴上润润的，颜色随温度变化越变越好看，真是太棒了!好评!
本以为双十一会很慢，或者想着这么小一个东西会不会被丢在路上的哪个角落了，结果，今天15号，上午就收到了！立刻打开来用了，确实有淡淡的红色，对于我来讲，已经足够了，呵呵，不错哦！
好喜欢的一款唇膏，小巧可爱，滋润又带点粉色。不是很夸张喜欢?
還可以，只是顏色有點淡了！好評！
收到货了.试用了一下喜欢颜色和相信牌子
还好吧，感觉有点干干的！！
很滋润很好用，变色很自然，小小一支携带方便，非常满意！
很好看很喜欢，室友还叫我给他发链接哈哈 比其他的店便宜但是是正品哈哈开心
东西第四天就收到了，转动的方向不是很转不起来，根本就没什么颜色，质量太差了
保湿一般般，但色泽好看很自然无异味，不沾杯吃东西也不易掉。反正就是安逸
挺满意的，变色唇膏好用是真，就是配我就变成了梅子红，忧郁ing
唇膏已收到，很好用，正品，大赞，以后还会在这家买。
嗯，挺好用，但是拧的哪里很松，就感觉不好用。
我用了很多年了，这产品非常好，物流又快，好评
非常不错，很舒服。包装也好，快递也快。
用起来挺润的，以后一直光顾
已经收到，还未使用，但没小礼品赠送
买好几次了。挺喜欢的
变色的，无味，挺好，蛮滋润的
还 行，就是颜色不是很喜欢
还行，变色唇膏第一次使用
还不错，颜色是淡淡的粉色
挺好的，既好看又自然
很好！很好看
还不错吧！！！
颜色好看很滋润
还没拆，先好评
挺好用的、很润
唇膏变色后偏紫，要是淡粉色就好了。
还可以，不过好像没什么颜色
非常好用
挺好的
帮别人买的，她说一点都不会变粉喔～
好用，
挺好的
可以
假的，太可恨了，居然卖假货，大家不要买这个了，可恨，我怎么信赖京东，太让我失望了
还行
好用
物流不是一般的慢，明明就到了目的地，可快递哥不给我拿货来
好
很好！很好看
我用了很多年了，这产品非常好，物流又快，好评
好好好好好好好好好
。
。。。。
，，，，。
很不错的口红，有淡淡的粉红色，很滋润，没有什么味道，不错不错。
还行
