https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t15292/108/645216975/366112/425bb046/5a3395ddN676de2ae.jpg
https://item.jd.com/12699058953.html
【 第 3 支 0 元 】 润色 哑光 口红   不 掉色 不沾杯 咬 唇 妆   防水 汗 持久 保湿 滋润 唇部 彩妆 女士 口红   哑光 口红 （ 人 鱼粉 ）
29.90
1000
95
3
2
1000
30
20
味道不错
3
嘴唇不干了
3
是正品
3
唇膏很好
2
很好用
2
抹上很舒服
4
颜色正
4
物流速度快
2
滋润效果好
3
润唇效果好
2

试了下很滋润，很好
宝贝包装很好，颜色喜欢，物流很快
发货特别给力，包装很精美，很严实，盖子很漂亮，价格也不贵，颜色特别正，试了一下很容易上色，，保湿效果很好，很滋润。卖家很贴心，还送了赠品，送人也是不错的选择呢
宝贝包装很精美，很严实，感觉特别不错，卖家很贴心，考虑很周到
宝贝很好，收到马上试用，美美的，包装好，送货快。推荐
不沾杯，
好:滋润皮肤。。。。。。。
很喜欢，吸力的口红盖，颜色也很好，不张扬还显色！
亮点1：包装盒子、口红管都很漂亮，颜色讨喜，手感光滑。亮点2：唇膏的颜色很正，韩漂亮的蜜橘橙色，涂上颜色自然，显肤色。亮点3：着色久，润唇效果不错，一上午没用补色也不发干。
买给妹妹用。她说好看好用
物流很给力！还没试用
还不错，棒棒哒
包装精美，物流速度很快，口红的颜色很正，试用了一下，感觉很不错，味道清新，不易掉色，豆沙色白搭淡雅色调，不失个性，很喜欢，是我的菜。
宝贝包装很好，颜色喜欢，物流很快
跟其他口红的豆沙色不太一样 感觉不喜欢
自己颜色拍浅了，但口红还是很好的，比较精至还是比较喜欢。
挺好的，快递也很快，颜色也好，秒杀回来的，不错?
上色度很饱满，味道闻起来很香，没有刺鼻的味道，口红质感很细腻，不油不干，保湿滋润，而且不沾杯哦，颜色很正，简直棒棒哒
还行，可以，颜色还是满意的，我用来化咬唇的
质量不错，价格适中。送给家人的，家人非常喜欢。卖家服务及时、专业、周到。祝贵店生意兴隆、财源广进，好人一生平安！
烂货，烂货烂货，还上京东，简直有损名誉，
颜色很喜欢，是我想要的那种颜色
用了几次才来评价，这口红真心不错。颜色很红很正，我的皮肤偏黄，要涂比较鲜艳比较正的颜色才能显白，这款就很好，厚涂用纸巾抿一下再用散粉定妆就不会沾杯。
很不错哦！比我想象的要好
不错，涂在嘴上美美的，图片与实一样
还可以吧，就是掉色
包装严实，颜色很喜欢，包装简单大气，不会干燥，保持时间挺久的。容易上色。
是正品，很好用嘴唇不干了
还没用 不知道呢
宝贝太好了，非常喜欢，颜色好正，用完还会再来的
颜色和期待中的一样，水润有光泽，亲们快下手哦
好用，挺滋润的，上色不错，一款很好用的唇膏，涂抹完有用纸珉一下就没有那么粘杯了。
宝贝收到了！物流快，快递公司服务态度很好，还送货上门，赞一个！?
挺好的，不掉色。非常好看，最喜欢送的小镜子了，放在包包里方便。
买的豆沙色，好用的，颜色很正，不沾杯，挺喜欢的。
还行吧，媳妇说不错，下次有机会再来
今天刚收到货，收货后看了下还不错。质量挺好。颜色喜欢。
?无语，还不如几块钱的变色唇膏呢。。又油，一碰就没了
不是传说中的不挂杯，颜色不好看，涂上有厚重的感觉。
还没试过，用用再看。物流给力，包装细致。赠品给力。
还没有用，颜色清淡是我想要的效果，不过没啥牌子啊&hellip;用了以后再买一支
也不是我自己买的，也是给我妈买的。希望她喜欢，
宝贝收到了，用了一下感觉还可以，真心感谢商家。
宝贝收到了，是我想要的，质量不错，下次还来。
好评，很好用，这个价位没想到买那么好的东西
掉颜色呢，也粘杯中，颜色好看，涂上效果好
收到宝贝很满意，更惊喜的是还有赠品!
宝贝收到了，试了一下，颜色正，很喜欢。
很不错的产品，挺喜欢的，赞赞，值得买
颜色还可以！！！！
东西是好，就是我自己没选好颜色
自己感觉是可以的，有喜欢的可以购买
挺好的，刚收到还没开始用，包装不错
不知道说啥，确实没什么可说的
不要问世，不过现在是我在看电视
颜色挺好的，价格这么美丽，很不错
宝贝颜色很纯正，润润的，很喜欢。
口红打开用了上色很不错，好评。
很好的口红，颜色漂亮，不沾杯。
掉色掉色掉色重要的事情说三遍
今天收到货，还可以，很保湿，
不错，感觉挺好的，物流也给力
不沾杯，不掉色，容易上色
东西不错。包装挺漂亮。满意
不错挺满意，颜色是喜欢的。
颜色不错。。。。。。。。。
东西收到了，试了一下还可以
非常满意，下次还会再来买
颜色挺喜欢的，值得购买
颜色还可以，挺自然的
很不错，很喜欢这个颜色
好用，，，，，，，，，
还没用，希望真的不掉色
不是哑光 但颜色还不错
非常好用，下次再光顾。
产品质量不错啊。
货刚到还没用不好评价
颜色不错，非常喜欢
东西收到了，涂在脸上没有不舒服的感觉，商家还送了，贴心的小礼物，先赞一个，等试用了之后，再来追评。
一如既往的喜欢京东&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
颜色挺好看的，喜欢
更好用。颜色很好看
润色哑光口红，不掉色不沾杯，防水汗咬唇妆持久保湿滋润唇部彩妆，女士口红，砖红色，很棒的颜色，擦上显的气色很好，包装也很精美，上色更持久，夏天用这个颜色很出众，口红颜色鲜艳，不掉色，很漂亮的颜色，非常满意。
这种口红不是很红
颜色很艳，还是薄涂好看，上色好显色度高，哑光有点干。
挺好的口红。
色彩很漂亮，不错
还行吧，，，，，
用起方便，颜色啊
很好，颜色很欢。
收到了，很喜欢，
唇膏不是很细腻，不过这个价位已经很好了
颜色不是特别好
还不错，很满意
颜色不是很理想
还行吧。。。。
还可以，还可以
很好用。真不掉色，颜色很正，服务好
挺好，我喜欢
很好价格实惠
在京东购物已经很多年，最喜欢京东的快递，非常棒！喜欢在京东购物，主要是京东自营商品还是有一定的质量保证，其次就是他的物流，那是超快的呀，且快递小哥态度端正，很有职业素养，甚合我意。
东西不错，很好用。颜色也很喜欢。
