https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t5731/47/7600375830/121171/1e4838a1/597199b5N64e0bc32.jpg
https://item.jd.com/4571427.html
百雀羚   三生 花花 娇艳 彩滢亮 唇膏 BE01   ( 豆沙 色 ) 3.5 g ( 口红 )
99.00
1900
98
1
1
1800
10
10
颜色不错
1
包装好
1
物流速度快
1
是正品
3
唇膏很好
2
抹上很舒服
1
品牌好
2
滋润效果好
1
价格实惠
1
还可以
1

货收到了，还没用等用了再评。
太喜欢了  颜色有点小闪  润润的  质量非常好 颜值高  大爱呀?
今天上午收到快递，就打开看了一下，很喜欢这个颜色，有淡淡的玫瑰花味道，很喜欢
用的还不错挺好的，双十一买的还送了好多东西
颜色有点粉，第一次买口红，感觉还可以
还不错吧，两件半价，就喜欢这个颜色
买了两个，这个颜色也不错
非常的滋润，不干，还有淡淡的玫瑰味道哟。
其实我也不知道该怎么评价，反正大家看图吧，左边安娜苏，中间百雀羚，右边欧莱雅，总之这几个品牌我还都是提喜欢的，也不想发表评价了，希望国货越做越好吧
颜色很鲜艳
看着粉色，涂上很自然，很软，不过总觉得过一会就吸收没有了，还送了一堆赠品
第一次买三生花口红，之前没用过，感觉还可以，双十一打折 ，买了这款口红和面膜，送了不少赠品，赞赞赞！喜欢京东！
颜色好看，稍有掉色，沾杯，满意，喜欢，上有个试妆功能，试了合适，然后在京东上入手
还不错，颜色好像是和豆沙色不太像，有淡淡的玫瑰花香，还是挺喜欢的，活动力度很大
照不出来和实物一样颜色的照片，实际颜色比照片颜色浅，比较适合不化妆或化淡妆的妹子，怕干可以先涂一点凡士林唇膏，喜欢颜色淡点的可以用唇刷或用手指蘸一点涂，喜欢颜色深的可以多涂几遍。玫瑰香给你一天好心情?。
百雀羚大气 支持国货 快递还是京东的一流 给赞
上唇效果+抹上纸巾的感觉（毕竟图片光线等因素会有误差，供参考）挺喜欢的，有一股很好闻的味道，很舒服的气味
颜色偏粉，印象中，豆沙色不应该这么粉。
金属管，沉甸甸，很有质感。玫瑰香，淡雅迷人。但是觉得颜色没有那么正。而且不易掉色。总之，还是很喜欢的。
东西很不错，国产老品牌，相信好品质！！！
正品，买给媳妇的，这个色的，淡淡的。效果好。
颜色是接近玫瑰色的粉红，不是豆沙，但是很漂亮，超棒～滋润度也很好，还送了好多赠品～感觉可以放弃用了好久的YSL和兰蔻了～
很喜欢，易上色，花香的味道，买的豆沙色，颜色偏玫粉 ，比豆沙色浅，但也是喜欢的颜色，还有不少暖心的赠品，京东赞！快递赞！
还不错，三生花就是胜在颜值
东西收到了，看着还不错！经常用这个牌子，挺好的，比超市便宜一些，挺划算的！京东物流很快，快递员服务态度也非常好！
百雀羚 三生花花娇艳彩滢亮唇膏BE01 (豆沙色)3.5g(口红)老品牌值得信赖，抹在嘴上的东西安全很重要。
颜色挺好的，有股清香，第一次用这个牌子，总体来说还是不错的，包装再好点就更好了
滋润保湿，有玫瑰花的香味，挺喜欢的就是很容易掉色，京东快递就是给力当天买就送到了，还送了面膜，面霜雨伞
色正，，喜欢，
是喜欢的颜色，相信百雀羚，支持国货，送的赠品给了一个小惊喜！哈哈！感谢快递小哥给送到家。
质地挺细腻的，还有点淡淡的玫瑰味！不过说是豆沙色感觉还是偏粉的！
太粉了，印象中豆沙没有这么粉，不过挺滋润的
摸上去挺淡雅的，家人说好看，我也很满意！
给别人买的，没说什么不好的
期待好久终于盼来了~一拿到手就迫不及待地涂了一下，发现。。真的是偏粉色，但是在手上试色还是豆沙色的，不过不管怎么样，颜色滋润度持久度都很赞，而且送了好多赠品，开心~
感觉颜色太淡了，滋润。
颜色很喜欢，上妆后整个人气质都不同了，丝绒感，重点是真的一点都不干，我是干性皮肤，上嘴后应还有点润唇的效果。很赞，没买错，原来国货这么好。
送货速度还行，赠品挺好的，喜欢正红色，颜色很好，试了还不错很清浅的味道
今天被京东的快递员深深的感动了，三个快递在一个丰巢柜子里，结果只拿了一个，京东快递员在夜里九点多十来度的低温下，几分钟赶到，来了之后发现快递大姐披着湿漉漉的头发，穿着塑料凉拖，光着腿裹着大衣，我被深深的震撼了，对待客户的态度简直杠杠滴
质量不错，香气四溢，挺喜欢的，就是感觉颜色有点艳，希望百雀羚多出几款颜色的口红，有的挑啊，哈哈?
豆沙色非常不错，不扎眼，很漂亮。赠品非常喜欢，快递小哥很给力，说外面冷就给送到门口了，赞赞赞！
双11买的价格很划算。.........................
很润，抹上是淡淡的颜色，同事说挺好的，第一支收到底部断了，京东商家二话没说给换了新的，新的没有任何问题，很好，客服态度很好，还特意打了电话，京东速度也很快，快递员雨天送到我手中，继续信任京东
好好好好好，支持国货一直在用百雀羚保养品，唇膏第一买应该不错的，相信国产的。
颜色好看，冬天涂的时候特别好看，给人暖暖的感觉，偏粉的，但很好看，显气色。
这款口红简直物美价廉，上色效果非常好，而且拿在上手很有质感，非常不错推荐购买
真不是豆沙色的，难道我是色盲？涂上是粉的，是粉的。不过挺滋润的，当打底了
快递速度超快！凌晨下单，下午五点就到了！买的豆沙粉口红很惊艳，打开就闻到一股舒服的柑橘味，上嘴是细闪的粉色，非常显白显气色～关键是还送了一大堆东西，2018年日历实在是很实用！
颜色没有照片退么红，偏暗，好用会再来买的
还好，主要是赠品好，。。。。
这款口红好上色，有淡淡地香味，温和不刺激但比较容易掉色～
真心不错，以后我会支持百雀羚，喜欢的不行不行的
颜色挺好的，抹上淡淡的一层，挺滋润
我图不好看，脸色黄，不会再买了
我先说说优点质量不错，外型漂亮颜值高，有淡淡的玫瑰香味，滋润不干。有色差，我买的豆沙色但是实物我觉得应该叫梅红色更准确些。不过一直信赖百雀羚用了好几年了，打算再入手一只
没用呢，味道不错，效果待考察！
口红不错，是我喜欢的颜色，赠品送了这么多太值了
虽然不像豆沙色但是还蛮好看
收到打开一看，跟照片没多大色差，第一次在京东买，满意
送货快，百雀羚还是不错的。
有点失望，本来非常好的心情买这口红，没想到有瑕疵
有一股淡淡的香，这个颜色适合我，漂亮很喜欢
每个人用上口红颜色都不太一样，光线角度或薄厚
包装有待提高，不过其他应该还好吧
一直想买，终于做活动了，可是现在好像更便宜了，还有赠品！有点后悔！一次买了两支，下次再买吧
很好，颜色自然，味道也好闻。好评
有淡淡的玫瑰花的味道，还可以
颜色好看，稍有掉色，沾杯，满意，喜欢，试妆后觉得颜色好看，然后买的
很不错一次购物，超值。
感觉蛮舒服的挺适合寄己
颜色很喜欢，比预想的更要好很多，滋润度刚好，不油腻也不干，用了很久三生花系列，第一次买这个品牌的彩妆，很喜欢，还会来的
在实体店买了三生花这个产品很好用，现在活动买很划算，面膜还没用，到时候在追评。
一直用百雀羚。现在出化妆品了  以后梳妆台估计都被百雀羚承包了，哺乳期还不能化妆，先囤着 ?
颜色可以，挺好的，老牌子绝对值这个价，同等价位的润膏建议用百雀羚，质量放心，国产良心品牌
太红了不适合我 量很少 用了一下 还不是很掉色
做活动值得购买
之前一直关注这个商品，双十一降价，赶紧找同事凑单，赠品也很不错，要色也蛮好看的哦
活动买的，颜色好看，比较干，不持久，日常用用还行，没缺点也没优点，可以！
好看的口红，颜色漂亮，很正，值得购买，好评！我是双十一之前买的，看到双十一的价格又降低了，。
一直在用百雀羚的护肤品，这次在网上看到有京东自营的口红，就买了一支回来，豆沙色，淡淡的香味
很给力 经常买 物品很好  多发点
味道不错 颜色也不错 但自己脸色hold不住 给闺蜜了 她说用着不错
东西已经收到了，是我喜欢的那种颜色，还有一种淡淡的玫瑰花的香味。送的东西超划算，比较满意！
大爱这个颜色。很自然，同事都说漂亮呢！味道很好闻，国产化妆品给我们的惊喜啊！支持民族品牌。
包装很好，送货很快！谢谢
喜欢，太喜欢了
口红颜色很漂亮，味道好闻。美中不足的是很干，要先用润唇膏打底才行，不然嘴唇会很干
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈百雀羚出口红了
兴奋的买了支
真心好好闻的香味呀
一点也不会干
唇膏滋润，有淡淡的玫瑰香味，但是为啥不是豆沙红而是粉色的，这样的粉色我还能接受，再淡的话我&hellip;&hellip;会以为货号错了
东西不错，赠品相当多，见图，还有一把伞没拍进来，性价比很高呀！
感觉有点干，物流倒是挺快，京东买东西，基本第二天就都到了
这个颜色不很红，适合我。因双十一，强忍着才没有买第二只。
很不错，和朋友一起买了三支，参加满减很划算哦，支持国货！快递很方便很给力！
东西不错 第一次来买很满意 快递也很快 下次还会来的
东西收到了，看着还不错！经常用这个牌子，挺好的，比超市便宜一些，挺划算的！京东物流很快，快递员服务态度也非常好！
颜色百搭，适用不同场合，中年女性最适合。??。
特别满意，很喜欢，涂在嘴唇上也不干，没什么感觉，颜色很好，持久度也好
这口红也太好看了，包装好看，总之大爱三生花，用的好以后会多多关注。
香味特别好，颜色也不错，很喜欢，但是不注意就很容易掉，上色也一般
给妈妈买的，我也没试，希望她喜欢用，我自己用的那支橘红色感觉还很滋润
