https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t15700/176/324091883/645146/a8e482c2/5a2e561aN4f002e71.jpg
https://item.jd.com/10989052785.html
【 爱丽 小屋 旗舰店 】     水润 染唇液 樱桃 AD 染色 唇彩 唇 蜜唇 釉 液体 口红 咬唇 妆 不 脱色   3 号车 厘子 红
38.00
1300
94
3
3
1300
40
30
包装好
2
颜色不错
2
很好用
1
物流速度快
3
颜色正
1
还可以
1
润唇效果好
1
品牌好
1

不沾杯，颜色还挺好看的
希望好用哦
真心感觉完全是水，但是持久力很好
是自己心水的颜色，物流杠杠的，才到货就迫不及待的试了一下，喜欢，下次还来，喜欢的赶紧入手吧
不沾杯，真的挺好的，用起来舒服
还挺香的满意
感觉非常的好，这个颜色我也非常喜欢，京东的旗舰店也是我信赖的。还有送化妆棉觉得有点小惊喜。会推荐朋友买。
喜欢的，就是有点不持久。容易脱色，有点干又吐润存膏
颜色很正不掉色容易晕染挺喜欢的挺满意应该是正品会回购小仙女们快下单吧
颜色是我喜欢的颜色，超nice   还送了化妆棉，良心卖家??
上色十分自然，而且不掉色，大爱，很喜欢咬唇，好评
好看哒 第一次用 颜色特别正 快递也很棒哒
车厘子红，掉色，喝水的话也有一点点沾杯，不过嘴唇上的颜色不会淡，可以参考我拍的照片，第一张没美颜的原图，第二张是用美颜相机拍的。
唇釉很好用哦，颜色很漂亮，还赠了化妆棉
宝贝很好还有送小礼品，超级棒的说
炒鸡好看，物流也很快，性价比高
我不知道是真是假，但是觉得这个染唇液真不错，图为用水和手戳，都还没有弄掉的，挺不错的，喜欢
快递送到楼下的时候被偷了，快递员叔叔很耐心的帮我去查监控，然后亲自送上我家！
好漂亮，虽然快递因为换地址搞得很久才到，但是客服人很好，打电话给我解释，好评
宝贝第一次买不粘杯颜色非常美丽我从不评论但是这东西我还是情不自禁地写下评论
还是不错的一次购物。送的很快。现在军训还没上嘴。不过包装颜色都可以。
一次买了四支，都挺好的，包装得很好，还送了化妆棉，刚好最近缺化妆棉
物流很快 宝贝也蛮好的 干的有点快
图上觉得很完美  颜色刚刚好  一会就干了 不会掉色的
真烂这产品，客服处理方式也是醉了?，都漏没了
好看！颜色也好看，水水的，很舒服，听持久的
颜色有点带紫没有想象中的红，不过东西还是不错的
真的很好看，颜色很正，很合适，喜欢喜欢
涂着很漂亮   是我想要的颜色?
有点难卸，而且涂出来的颜色也不是很像照片里那样。
比我想象的小点吧！还好 物超所值
很漂亮颜色  很喜欢
给闺蜜买的，还可以
抹完美美哒，超爱另外一个还没来得及用
很好用    老喜欢了
很不错，用着挺好的
感觉不错呦，颜色很正的
蛮好的 不那么容易掉色
很好用，效果很好
嗯，最初的时候没有掌握好用法，然后刚涂上也没有等干，然后就用化妆棉很容易地擦掉了，我以为这个人唇液就是没有他说的那个不掉色那么好，但是后来，等它干了之后，发现，真的就是不掉色所以还是不错的。涂上之后很显气色，嗯，比较漂亮，就是比较颜色重，如果是手法不对的话，晕不出来你想要的效果。在有的话就是这个人唇液，嗯，质地比较稀薄，看了一下评论，说那个很难卸或者什么，但是我这边没有这个问题，我觉得他挺好卸的我觉得我现在涂出来感觉很跟红色差不多，没有橘色的那个颜色，但是鉴于这个颜色涂出来也比较漂亮，所以说我就不退货了
很上色.不过有一点难卸.但是很平价.学生可以用.颜色画咬唇比较好看.特别少女的一个颜色
这个色，我挺喜欢的但用起来有点干，无味，完全是液体状态，表示我好像要买的不是液体呐。
店家送的小礼物很好 满满的少女心 ?产品很满意 因个人喜好吧 准备入手第二只 另外涂了之后应该快点修饰一下不然等会就干了
之前就听说过爱丽小屋的产品很好用，就买了一只很不错，卖家还送的小礼品很贴心！
谢谢物流满分！给别人的生日礼物！刚刚好到达，开心，她说还不错哦
质量不错，种草染唇液好久，满意
完全o几把k，挺好看的你值得拥有
超级好用的，颜色也是比较流行的，随便一涂都很好看
挺好的 ，颜色也很好，包装很好，买吧。
东西收到了，很好哦，很喜欢，赞个，是冲着好评这么多买的，收到后还是有惊喜的。
颜色很美  上唇也挺容易上色   棒棒哒
挺好的 颜色好看 就是有点不易晕染
颜色挺挺挺好看的 还不掉色 不错
非常喜欢但是没有香味...但总的来说还是很喜欢??
液体的，比较稀 之前没想到是这样的，介意的考虑
不错不错，特别满意
很持久颜色好看非常喜欢强烈推荐
挺好用的，碰水才会掉一点点色。
很好很好，没有白等的唇釉
非常非常好特别喜欢?
好看的。。。建议先打底。
颜色挺好的，还送了小礼品?
很好看的颜色
很实惠的口红
挺好上色的 不沾杯
颜色很不错，滋润度也不错
第一次用爱丽小屋，还不错吧
很喜欢。。。。。。。
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
品牌产品，物流速度快
很心水这款口红?
～  干的比较快
不管是包装还是实物都是很好看的也很值得买下来嘴的形状好看的涂上可能会更好看? ? ? 所以这是我不放图片的原因。。。
还有小赠品，超级喜欢！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊这是我买过的最棒的颜色，超好上色，颜色超正，绝对不掉，虽然快递了10天，但是还是物有所值啦
这个颜色非常好看，非常适合，所有女生，都适合适合所有女生。这个染唇液的量也非常的多，颜色非常好看，物品和图片都是一样的。
回到家以后染了我一手的染唇液膏，实在是，本来觉得还蛮好的，但是我用过我所有的卸妆油，完全卸不掉颜色，这就很尴尬，如果你想要持久度，这个颜色也没有很长的持久度，顶多呆到一个小时
没有匀好的话。像饮过血。
挺好看的，上色很容易，也不太脱妆，就是第一次用 不太习惯涂的不均匀 多用几次会用就好了。真的很衬肤色的一款 推荐哦。
宝贝收到了，颜色很正的！试了试妆，同事们都说好看?哦，准备帮同事再回购呢！谢谢商家的小?哦
很小的一瓶，好用
颜色很好看，但是久了会唇纹比较重，比较干。而且容易粘牙。放置的时候一定要小心，很容易漏，不好洗
宝贝收到了，试用了一下，效果很好哦，朋友们都说好看，卖家还送了小礼物，很喜欢哦?
一直都很信赖爱丽小屋，这次有些不太满意，色差太大了，明明买的跟正红色差不多，收货时却是姨妈红。
颜色很好看，但是如果嘴唇状态不好，会涂不均匀，不太适合嘴巴起皮，唇纹深的人哦
还不错，就是太红了，跟想象中的樱桃色?的不一样，这是车厘子色吧?
颜色很好看，，当然就是颜色太少了，商品棒棒哒，而且不干。涂在嘴上润润的，很支持各位买
还没用，不晓得怎么样呢，看上去还不错的样子，希望好用～～
涂上后很鲜艳，颜色持久，性价比也很高！唯一需要改进的就是刷头用着有些不方便。
还不错 还没用 到，但是外包装 还不错 但是没有给我发票嗯总体还可以   搜了搜不到 感觉不是正品 跟着自己的心走吧
好评，物流很快
真的很好 快递到裂了 客给我又发了一支 谢谢 而且还不掉色
很好用哦 没有味道 颜色也很正 反正很好看
东西挺不错的，物美价廉，物有所值，一分价钱一分货毕竟，嗯嗯，总体上可以吧
东西收到了，立马试了一下，是我想要的颜色，很漂亮！香味也很好闻。
太红了不够白会hold不住.打点粉再涂很干净很好看，很容易画咬唇妆
很好看 颜色很好看而且不容易掉色 很适合肤色不是很黑的人用
收到了没什么味道，就是颜色太深了，而且特难卸妆女儿试了一下弄的手上不好洗。
不怎么用 沾在手上用水也洗不掉。
这回是买的第三回了吧？?特别特别好用很适合咬唇 回购了很多次了还会推荐给朋友~
颜色很正，不过就是不足的就是会拔干，建议涂了润唇膏再用
很不错     不容易掉   颜色很棒     应该是正品    很喜欢
