https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t7765/162/287729953/62265/d0e47454/59915ed5N3e1b486d.jpg
https://item.jd.com/10437719724.html
瓷妆   悦色 健康 唇膏   变色 口红 不 掉色 不沾杯 保湿 润唇膏 女士   3.2 g
25.00
4300
96
3
1
4200
100
60
颜色不错
59
保湿时间长
45
很好用
47
是正品
42
唇膏很好
43
颜色正
49
润唇效果好
42
东西不错
41
滋润效果好
73
价格实惠
51

昨天下单今天到，是正品刚拿回来就用了超级的好，有糖果的果味，和肤色很配很喜欢的一种，用手轻轻粘下好像没掉色，是第一次在这家店，收藏了下次常顾，想要就下单
以前用过，特别好用！！！快递到了快递小哥都不打电话的！看在口红好的份上给好评
昨天晚上下的单，现在就收到了，京东物流一直棒棒的
有点颜色的，用用还好的
充满玫瑰?的芳香，也挺滋润。
挺好的，唇膏，颜色也好看
好喜欢，浅浅的颜色适合学生党呢
不错的唇膏，好闻的味道，不油腻，贴心的商家还送了化妆棉，谢谢，赞。
超级漂亮的颜色，最后一张是刚抹完后做的实验，可以确定基本不沾杯了。赞！
首先收到唇膏是完整的！开心?其次，就一支唇膏和送的卸妆液卖家都包装的好好的！业界良心呐?总体很赞～
收到了，看着挺好的，颜色自己也喜欢。谢谢老板的赠品面膜
还不错哦，颜色很浅，味道也很好，就是没有赠送小礼品一类的
唇膏很好，保湿时间也是蛮久的了，颜色是我最喜欢的，正，而且不失真，非常喜欢。
很好，炒鸡喜欢，有种淡淡的香味！正好有优惠买了两个，送姐姐一个，还送的化妆棉！我用的护肤品和化妆品都是瓷妆的！值得你信赖??
一次买了两支。拆了一支看了颜色，淡淡的红，还适合夏天涂。不知另外的颜色是否好看，彩妆，我一直都是用的美宝莲的。腮红也很好，价格适中。它的口红*，三件可以打八八折。价格便宜，货还好。也好用。一直都习惯了呢。
商品还未使用，不过，颜色挺好看的！已扫描二维码，是正品！包装也挺好的，没有压扁的现象！后续还会继续支持！
很喜欢
很不错的唇膏，涂在嘴唇上很舒服，颜色不深淡淡的挺漂亮。和口红感觉不一样，送了同事姐姐一支也说不错。
搞活动价格实惠，*左右四只。还没试，但店家送了很多小礼品，看送货单
颜色不错，很好用，滋润的效果特别的好，喜欢
颜色不错，效果好，包装也很精致，大爱
这都不知道我第几次购买这家店的口红了，每次都跟同学一起购买的，很好用，保湿效果很好。用完下次继续购买。
很满意  很润  颜色也很好看  总之棒棒的！！！收藏起来用完了再来
包装正规看着挺好，给好评。
第二次购买了，超级喜欢这款颜色！用完还会继续购买！
上班原因给评价晚了，不好意思！
第一次买这个唇膏，不知道好不好用，用过再来评论，京东快递好快，真是一次不错的购物！
宝贝看着挺乖的，试了下效果，有玫瑰的香味，也不是很干，而且是变色的噢。用了以后人的气色都好了很多！
店家很细心，还有空皮袋填充，确保物品的安全。
东西质量不错，老婆、孩子各一支。后续还会再过来。
唇膏很好用，颜色很好，变色这个目前还不清楚，不过已经很喜欢了?
唇膏非常好，特别好用，是我喜欢的那种味道，而且滋润效果超好，用完了再来。。
颜色非常好，很贴合我的肤色，我也做了测试，确实是不同的人涂上就不同的颜色。
滋润效果也很好。绝对可以作为日常款用了，想要浓艳一点的，就多涂几层~~这应该会是这么久以来，利用率最高的一支口红了。
早知道这么好用，第一次就一次买2支了。
这个口红已经是第二次买了，然后，我基本上我都推荐周围的人去用它，因为真的感觉，挺自然的反正我自己很喜欢用这个，基本上以后就它了然后周围我推荐给他们的那些朋友，基本上用过之后都觉得挺好用的，而且还打算，继续再买，他收到的货从来都没有那种说断掉的情况，基本上，都请完好无损的，而且还要送化妆棉，然后化妆棉也不用自己买了，挺方便的，反正我现在的口红的忠实粉丝，就算不满意这个口红的颜色的话，也可以先涂一层这个，然后再涂一层其他想涂的颜色，然后会更显色一点
刚收到就用了，不会很油。淡淡的，会随温度变色，不沾杯，香味蛮好闻的。
宝贝收到啦也是我喜欢的。只能味道我也蛮喜欢快递也很给力谢谢
这味道我很喜欢，这颜色也很配我非常的喜欢。价格也不贵今天我又下单了，多买两支。给好评
产品还不错，色差要深一些，但上面有划痕，而且顶面也磨坏了一点。
颜色不错，口红的味道闻起来好香，美中不足的是收到时有一支口红断了&hellip;&hellip;
渐变色～喜欢?～物超所值
一直有用瓷妆口红。这次有活动就提前下单了。送给姐姐一只。非常不错呢
还不错，比较滋润，颜色不太深，但是是我想要的颜色，就久了感觉嘴唇有点干
很好用，颜色好看，味道不错
非常满意！！ 已经第二次购买了很喜欢这个颜色不夸张很自然！！以后就认准这家了！！
试了一下，感觉还挺好用的
多次购买了，很不错，值得购买。
不错的产品，涂唇上很滋润，淡淡清香，感觉自信满满的。
东西不错，赞一个！~~~~~~~~
物流特别快，唇膏变色，很滋润，物美价廉。
不错哦，挺滋润的。
感觉不错，就是有点干，颜色挺好看的。不错
口红非常精致，很满意，还送了化妆棉
感觉蛮好的，喜欢的可以下单
东西收到了，效果一般吧，试了下
还不错，不知道用的效果怎么样
看到网友的评论差一点不敢买，不过收到货打开之后一看是完整的我就放心了，产品也挺好的，擦上有一点淡淡的粉色，我挺喜欢的。还有一股淡淡的清香味。下次还会继续支持下去的。
还不错的，赠品也很好
快递速度非常快，实物颜色漂亮，有股淡淡的水果香味，擦上去淡淡的粉色，过几个小时后颜色就变深了，但没有感觉到特别的水润效果，不过这个价格也可以了，且还送了一盒化妆棉
宝贝收到了，感觉还行
还行吧，就是！发货太慢了太慢了太慢了！一天多才发货！而且，，，五天才到！我的天呐！口红还行吧，有点干
不错不错诶，还有小赠品
不错的一款口红，很滋润
很润，很滑，涂上一点儿都不干，还会随着嘴唇的温度变色很自然。
挺漂亮的，刚开始学化妆，这种会变色的唇膏还是很有创意的。
觉得特别好，特别润，不会干干的摸不上！爱上了！物流也特别快！
用了一个多月，我对这个唇膏很满意，涂上之后，人的气色都好很多?给个大大的赞?
第一次用这个，包裹的特别严实，送朋友一个，期待～
一直在用，新版比旧版包装细长，包装严实，一次买三支比较优惠，谢谢
廷好的我用了两天才来评价真的不掉色不沾杯
物流还挺快的，宝贝很好，很喜欢，嘻嘻^O^
打开盖子稍微有点蹭掉...扫码验证是正品。总体感觉不错，使用了再来反馈！
满意的一次网购!宝贝挺好用的，颜色是我喜欢的淡淡红，涂上去有点清香味，物美价廉!
很滋润，颜色也好看，很适合我。
?宝贝已收到，超级满意，给个大大的赞???
收到，用了效果不错，很值得拥有
这款唇膏挺滋润的而且变色效果好，香味也不是特浓
真的很好用，味道又香香的，颜色不是很深，很湿润，嘴巴再也不怕干裂了。?店家还送了小礼品
第一次在网上买口红 就是正品货 认准这一家了
跟去年的不一样，很滋润，一样的喜欢?
这个真心好，真的会变色，也不会掉色
效果不错，真的不掉色
很好用，活动时买的，价位也很合适，已经第二次购买了
第二次购买，主要是不掉色，非常喜欢，买了二支，大爱
保湿滋润，颜色淡淡的粉，不错
我很喜欢，颜色也可以不夸张，但是说的不沾杯没有，还是沾杯的，这个价没买到我想要的效果也正常，还是给好评吧，快递也挺快的
很满意！刚买来就试过，颜色是我想要的那种。没让我失望！赞！
看着还挺不错的，还没用，不过好像有点质软，回去后要先在冰箱里冻一下在用！用过后再来追加评论
快递收到了，速度好快，看到里边满满的东西好开心，老婆一定喜欢
别的没什么，就是一支口红一打开就是断掉的，只能凑合着用了
很好用，下次还要来购买
东西到了，用了一下，真的挺好用的，好像润唇膏一样的，颜色也淡淡，是我喜欢的，不错。
感觉好小一个啊！试了一下，颜色比较淡，也不什么变色。
还不错，是自己喜欢的颜色！包装很高大尚，里面完好无损！搞活动买的，挺划算！
买的时候看到晒单有坏的，半信半疑。谁知是真的太垃圾了断的货质量不合格还再网上卖&hellip;
很不错的口红，颜色很漂亮，很早就想入手了，很喜欢，发货快物流快，有需要还会来买的！
收到快递打开的时候心情很好，用了确实不错，很润哦！东西很正，放心大胆的买吧！
颜色很淡！但是很滋润！冬天当薄色润唇膏使用还是不错的！价钱也非常实惠！
这款变色口红保湿润唇膏比我之前找朋友代购的，好太多了，颜色很正，不会很诡异，比较自然 ，也很滋润，价格也挺实惠，朋友都说买的好！！！
物流很给力，很快就收到了，迫不及待试了，真的很润，随温度变色，有点凉凉的味道也好闻，正品，这价格真的是值
口红很漂亮，又送了化妆棉真的非常喜欢。
物美廉价，好用，
一分钱一分货吧，感觉还可以。
物流很快，虽然中间有点小插曲，可店家及时处理了，谢谢，东西还行
