https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t12757/235/550089026/219152/2d38afb8/5a0e3807N78c15998.jpg
https://item.jd.com/12373513925.html
【 圣诞礼物 】 汤姆 . 福特 （ TOM   FORD ）   烈焰 炫彩 幻魅 唇膏   黑金 黑管 TF 口红   10 # CHERRY   LUSH   樱桃红
379.00
2900
98
1
1
2900
10
30
颜色不错
1
包装好
1
颜色正
1
品牌好
1
是正品
1

还没有用，看见同学用的好就买了
说实话我对商品的真伪持怀疑态度  以下所有照片左边15号是在这家店买的 右边10号是从泰国免税店买的  首先外包装明显不一样有色差  不过口红的滋润度 显色度 使用感 差别不大  条码可扫  商家发货地是上海  不知道是国内专柜货啊还是&hellip;&hellip;    单纯说颜色的话 应该说是带有橘调的大红  非常显肤色  薄涂效果是橘色偏红  厚涂效果是红偏橘
颜色不错，很滋润，我用心买的第一支口红
看着还不错，应该是正品。京东服务不错，果然和走流量的电商不一样。
这个颜色真不是一般人能驾驭的 不是女王 没有强大的气场 就别选这款了
差了一下是真品呦，朋友很喜欢，一直说好！
备胎送什么都没用，永远是备胎，还好我有一颗强大的小心脏
好，看着就高级哈哈
还不错，老婆很喜欢，不过价格有点小贵了
管体很漂亮，看着就很有质感，涂上很显色，但是之前怀孕用惯了馥蕾诗，突然换这个，感觉特别干，除了干没其他毛病了
不错不错，朋友喜欢，买来送人的。
不错，买来送人的。。。。。。
应该是正品,交货迅速！
给女朋买的  送完了就分手了 ?
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
产品很好，女朋友很喜欢，色号也没差，总之送完后过上了幸福的生活
颜色很正 物流也很快 用了优惠券比免税店还要便宜
还不错，不过我也看不来是不是正版，送的口袋和礼品卡什么的挺实用
老婆说想要就给买了。最后一支老婆很喜欢??老婆开心就好
送给朋友的，自己也有一只觉得很好看，显白上色。
颜色比想象中的红。。。
我备注写的10号16号各一支，结果发了两支10号&hellip;我好尴尬&hellip;
不错七夕买的 女朋友很喜欢 说口红比较红
不错，给女朋友买的。色度非常准。推荐指数十颗星。
用来送人的 打开看了看感觉还不错 希望会喜欢吧
口红颜色好看，很正，赞一个，送的礼品盒也好看
送给暗恋多好的女性朋友，她很喜欢?我这个备胎也感到开心。
很漂亮哦，速度很好快，朋友很喜欢，真心不错
还不错，这个价格买这么个东西，用了耍耍?
好得很，涂上颜色很美，也很润。
非常好，送给女朋友的，她很喜欢
好评，上嘴超美，很显白，而且橘色看起来超级仙和年轻的，涂抹也很方便，巧克力香
不知道真假 到时候去专柜对比一下
东西不错，是正品，朋友很喜欢
颜色很日常，持久度非常好，刚涂完一层擦掉还是会有颜色，而且口红本身颜值很高啊，太喜欢了
应该是正品  对象用着还不错
东西很好，物流速度也很快，正品
非常适合送人了
三百多的口红送女朋友也很合适的呢
等她用过再追评好了
女朋友还算满意吧～～东西是正的，可以放心购买。
送女朋友的，女朋友说挺好的，颜色很正
很喜欢, 哈哈哈, 是正品哦
送女朋友的，他很喜欢。
好看好用好玩啦哦哦老婆喜欢
送朋友的，很喜欢～～
特别不错，绝对正品，颜色也别棒，上色很不错
收到的东西还是挺好的 也无法判断是不是正品 但总感觉还是挺好的
发货速度很快，下次还会购买
口红还可以吧，颜色有点偏粉
送给女朋友的，挺不错
反正媳妇很喜欢 就够了
买来送闺蜜的生日礼物，她收到了特别喜欢。准备自己也入手一个。
颜色很好看，很性感。
颜色好看。我喜欢的色，头天拍第二天就到了，速度很快。
还不错 女票挺喜欢
很好，老婆很喜欢
物流很快，是正品。喜欢tf的巧克力味道。满意
包装完整，送货快，送的礼盒也很漂亮。
阔以哦?。。。
超级喜欢正品还这么优惠，很喜欢
送朋友的，也没看见是什么样子，听说还不错！
帮朋友买了送女朋友的，反馈说不错
女朋友很喜欢！
京东商城质量一如即往的好&hellip;&hellip;习惯在京东上买了&hellip;&hellip;
女朋友相当喜欢
反正对方很喜欢
在京东买最失败的一次，物品有色差，
质量很好，是正品，老婆很喜欢
买了一支白一支黑，色号太近被批评了...
东西收到了，虽然不是京东快递，但还是挺快的，东西质量也很好。很满意的一次购物
我自己查过了，应该是正品！特别棒，看起来就值那么多钱！！！很棒，准备送给女朋友，哈哈！！！
特别好，真的，我一送就被拒绝了。
跟图片颜色差距有点大，实物有点偏紫，不够红，自然还是自然，但是这颜色个人不喜欢。
绝对满意，送人的，名声早有耳闻，特此购买，很喜欢，赞?。
商品很好，就是包装简陋了点，礼盒每一次性到，朋友说不错
不错 抹上很舒服 颜色正~~~老婆很喜欢
已经买过一支了，好用味道也好闻，这次是买来送人的，有礼盒和小提袋，很实用
还可以，喜欢
大牌就是大牌，送给女朋友开心的不得了。色号她也很喜欢
还不错~送人的~~~
女朋友很喜欢
老婆很满意！
挺好的收到了
质量很好，很不错，女友很满意
超速度，颜色很正，很喜欢！
东西很喜欢，非常不错，会继续支持的！
送的是礼品袋和盒子吗？请问东西呢？谁拿了？
我备注已经写的很明白，卡片写上祝福语，写哪去了？
等用了再来追加使用效果
是正品，美美哒，很润！打开有淡淡的香味，很喜欢
不知道产品如何，不太懂，不过女朋友喜欢就好?
买完之后看着微信的余额心好痛，唉，老婆喜欢就好
老婆挺喜欢的。为了以后老年了，她不是在我的病危通知书上签放弃治疗的字样，该送还得送啊！
应该是正品，女朋友很喜欢，马上就用了
色号很正 正品 没想到能这么快到 稳稳的好评
我不太能理解，为什么这两件物品一个价格
她不太能理解，为什么这两件物品一个价格
不过，她送我，我送她，虽然价值观不同，但不影响心心相连
口红很不错，女朋友很喜欢！
还是不错的，正品呦，女朋友很喜欢
不错挺好看的实物包裹也非常严实
非常好，老婆很喜欢，还会继续光顾的！
买来送人的，婷喜欢的?
东西挺小的好像，不过东西不错
