https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t7591/176/1060109910/73338/9aeb0f9e/599a4574N9b2decdb.jpg
https://item.jd.com/4058254.html
兰瑟 （ LANSUR ） 口红 唇膏   致 青春 炫色 唇膏 04 文艺 红 3.8 g （ 持久   保湿   不易 脱色   少女   咬唇 妆 ）
69.00
3100
97
1
2
3000
40
60
颜色不错
1
抹上很舒服
2
东西不错
1

口红颜色蛮好看的，但是冬天用会有点干，建议用唇膏等打底，这样效果会好些.
有点色差，也没有欧莱雅的水润，不过还是挺满意的，毕竟一分钱一分货！
有点太红了吧  不过很喜欢哈哈  很精神
第一次买兰瑟的口红是幽雅裸的，这次换个唇釉试试，这个活力橙的颜色很洋气哦，喜欢，美美哒！
味道特别喜欢香香的，颜色也特别喜欢，显得特别有活力
好用，不过用之前最好涂一层润唇膏，颜色是我想要的。
很好很划算，颜色也漂亮，一直信任京东?
口红颜色是我想要的很好，我信赖京东自营，送货速度快辛苦京东快递小哥啦！
喜欢这个包装，第一次买兰瑟的东西，感觉还不错，拿着也挺有质感的，颜色非常正，涂在嘴上很好看，有一种丝绒的感觉很喜欢这个会回购的，京东小哥也很敬业，当天晚上就送到了，好评呦
刚收到，还没使用。看着还不错！期待使用的效果！！！！！！！！！！
买来冬天用的，可以让阴暗的冬天更明亮，夏天又来买你家浅色的
颜色不错，壳也很好看，就是感觉有一点点干，不过不影响。。。
口红昨天晚上下单，今天就收到了，颜色好看，是我喜欢的
很棒，最喜欢的颜色，快递快！！值得购买
送货速度非常赞，早上十点多下的单，晚上六点下了回家快递已经在家里等我了，打开后有些失望?，一只口红?的盒子压坏了，让人觉得不是新的！反正就是那个被压坏的口红破坏心情，是不是正品我也不清楚，因为第一次用这个牌子的口红
不错，应该是正品！
暗红，偏一点玫色，对于我这岁数大滴人来说可以接受，话说我这个颜色从来也没咋选对过。。。
热情红是红的很热情，颜色很正，是雾面的感觉，就是不好卸，同时也不沾杯，好搭衣服和妆容，
颜色很正，物流很快
打开看着挺干的，不知道是不是因为快递的原因，里面感觉挺&hellip;&hellip;
闺蜜生日送她做礼物?，用着还不错，感觉挺好的。
在第一批产品测试过后，虽然8款洗面奶已经能分出个高下，但总觉得还有提升的空间，于是我们再次选择了6款定位更高端、更专业的男士洗面奶（价格也更贵），想看看不同价格的产品究竟有多大差距
买的笔和家里的不一样，不知道是不是正品，其他的都挺好的
好漂亮，买来就试了，颜色很持久，也很好看，我超级喜欢，不过有点小。不过我觉得也可以了，毕竟口红要经常换的。 好漂亮，买来就试了，颜色很持久，也很好看，我超级喜欢，不过有点小。不过我觉得也可以了，毕竟口红要经常换的。 好漂亮，买来就试了，颜色很持久，也很好看，我超级喜欢，不过有点小。不过我觉得也可以了，毕竟口红要经常换的。 好漂亮，买来就试了，颜色很持久，也很好看，我超级喜欢，不过有点小。不过我觉得也可以了，毕竟口红要经常换的。
色彩挺红，价格合理，还可以。
很好用，就是很喜欢，介绍朋友买了，价格再便宜点就好了，很上色，
去年在实体店里买的一百多，现在才几十块，用了一下，和我在实体店里买的感觉一样的，不错！
很漂亮的颜色，超级喜欢。很赞很赞。没想到这么亲民价格价格买到这么心仪的宝贝。
已经买了多次，非常好用，推荐给亲朋好友，大家都说好用。搞活动买的，相当合算！
呃。只能化妆涂吧，素颜涂的话红的有点可怕。但是好喜欢红色！啦啦。
包装安全，很精致，还没使用，看着应该不错！
颜色很好，效果也可以，跟商家描述的一样一样，这颜色也很适合我，
口红很不错，正好赶上活动买很合适，下次再来
到货啦..物流好快呀.我一直用的这个牌子.很好用.我喜欢
太红了，不适合我这个年龄，不过东西还是挺好的，给女儿用！！
这款红色适合小姑娘，四十岁的我用着有的艳。不过颜色正
炒鸡喜欢啊！这个价格能买到这么便宜又好的口红很少了，满减买的，持久很好，用纸巾檫过好几遍还是有颜色，滋润。
颜色是我喜欢的，真的不怎么脱色，感觉要被这家牌子圈粉了
还没用，先混点京豆，用了再补评吧
送女票的，不知道咋样。
一直在用这款，颜色比较喜欢，还是一样的好评
之前就用这个颜色，趁着活动再入一个，老公说搞活动使劲买买买，哈哈，给力，颜色很漂亮
一直用兰瑟，挺好的！赶上活动，合适！
颜色还可以，忘了是不是自己想要买的那支
这是第三只了，不知道为什么两个甜蜜粉的颜色为什么不一样难道因为一个是专卖店买的这个是网购
送人的，自己没有用，不知道颜色怎么样
非常棒，很喜欢，大爱啊，还会再来的
口红上色很均匀我女朋友很喜欢
一直用蓝瑟的口红，还是不错的
除了有点干，颜色很正，整体还不错
第一次买口红，也不太懂，这个裸色跟纯色自然的唇色是一模一样的，别人根本看不出来你都涂了口红，只有保湿的作用，没有什么上色的作用，另外的话会掉色，个人觉得喜欢爱美的mm应该买个有颜色的，涂在嘴唇上会更增添，脸色的色彩，买个粉色系列可能会更好，从裸色根本体现不出来任何颜色的
很香，颜色还好，品牌值得购买&hellip;&hellip;！
颜色很鲜艳，外观很好看，还不错
和图片有色差，不过味道挺好闻
给朋友买的，很不错，很好看啊
好用，很润。很有气场的口红
快递很快   口红颜色很喜欢
东西不错，和店里买的一样
上色不错，颜色很漂亮
颜色很正 鲜红鲜红的
很正的红色，上妆涂好看
很喜欢这款 棒棒的
颜色怎样？还不错吧，物美价廉，颜色够我瞎掰直了&hellip;&hellip;尝试了颜色叠加，还不错，不过有点干，需要打底，而且最好前一天做个唇膜，反正不是湿润那种
第一次买这个品牌的口红，颜色跟图片的不一样，但还是蛮喜欢，
第二次买了，很好的一款产品，活动价格买的很伐算！
很喜欢的一款颜色，还没用，但是很满意，一如既往的支持
买了几只，其中有一只的包装被压扁了，真想知道放了多久？
用起来很水润，颜色抹上也不是很明显，大爱
很滋润，颜色不错显知性，很喜欢
价格便宜，五折买的，易沾杯，
第三次买了，口红很好！！
基本没什么颜色，太淡了！！
宝贝收到了，期待效果
宝贝收到了好期待效果
大品牌值得信赖
好评，所有买的东西都收到啦，晚上下单，第二天晚上就到，简直太满意啦！配送员服务也好，绝对保真，信赖京东，支持京东！?
不错，艳丽夺目
这款唇膏还没用，准备送人的，但是包装有些瑕疵，不知怎么放里面一起送过来了，懒得换了，不太高兴
老客户了，京东一直特别给力，就一个字，好～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
老婆，很喜欢！
一直相信京东自营，这次活动买了好多东西，屯了好多货，宝贝我也很喜欢，一直都在用这款
双十一买的，价格特别的实惠，兰瑟的东西，性价比挺高的，很喜欢
，，颜色差太大了，，网上是鲜红色，，实际上是暗红色，，，，
用过这个牌子的文艺红和粉色的 喜欢这个复古红果然没让我失望 以后就这个颜色了
外形漂亮，色彩纯正，赞京东快递，昨晚下单，今天上午收货，快递很给力哈！
双十一买的和专柜买的一样，特别喜欢，快递也挺给力的。
超级喜欢，物超所值，而且颜色不艳，每个颜色都很好看。而且不干，比较润
挺好的 颜色的确不是很明显质量还行 双十一买的 价格也比较优惠
太喜欢这款口红了，不掉色，很赞物流也很给力，还会继续回够的
复古红很适合我的颜色，活动价很划算，不是很粘杯
这颜色太好了是我喜欢的颜色.....滋润度也很好
今天就用这只，颜色很不错，喜欢
颜色很好看，是正品，但是美中不足的是有点干，晕不开
第一次买裸色很喜欢这颜色大爱
涂起来很润，很香，显白，喜欢这一款，还会回购哦。
颜色好喜欢噢  粉粉的很显皮肤白 也很容易抹开
相当不错，下次再来买了，
买给妈**，试了一下色，还不错哟，挺滋润嘴唇的
看起来挺润的，颜色也不错，很显气色嗯嗯嗯嗯
选两色都错了，一色太沉，一色太嫩，后悔了。
