https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t12538/332/2079561449/314126/e3c0ba10/5a31ec3aNc70b71dd.jpg
https://item.jd.com/1213303881.html
巧迪 尚惠 （ Qdsuh ）   【 第二支 1 元 】 口红 唇膏 不易 沾杯 防水 滋润 持久 保湿 不易 掉色 女士 唇 彩釉   09 # 胭脂 色
39.00
13000
95
3
2
12000
400
200
颜色不错
13
包装好
5
很好用
6
是正品
7
唇膏很好
8
物流速度快
5
颜色正
6
滋润效果好
7
东西不错
7
价格实惠
5

颜色很好看，是我喜欢的一款
宝贝收到了，挺喜欢的卖家送的一个小镜子和睫毛夹，还有修眉刀都挺好的?
宝贝已收到，跟专柜上是一样的呦！本人很喜欢，涂在嘴上自然，美美哒
左边胭脂红，右边金咖色，嘴唇试用的是胭脂红，买了好多口红，不是太干就是太容易掉色，或者颜色不符太夸张，这个颜色刚刚好，挺适合自己肤色，而且很滋润，很自然，涂在嘴上感觉很轻便，很满意，而且很实惠，值得购买。
好评，超赞，买了好多口红，不是太干，就是容易掉色，要不就是颜色和肤色不一样，这个口红很滋润，颜色自然不夸张，左边是胭脂红，右边是金咖色，嘴巴上试用的是胭脂红，觉得挺好用的。
一直想买这个颜色的口红，不错，挺喜欢的
06不是这次买的。是公司福利送的。很好用。所以和闺蜜想了想买了其他色，我以为酒红色色系不是很深，喜欢深色系的联系选择姨妈红。一样很显色很润。酒红色有点亮，带点点闪闪的，适合日常妆容。可爱小清新都挺适合的。很润很容易上色。适合我这种赶时间的上班族
巧迪尚化妆品优惠券买的，挺实惠。
一拆开好惊喜啊，这也太多了吧小皮箱里都没装下，还送了玫瑰皂花棒棒哒！套装里本来就有一支口红，趁着活动又入手了两支，刚才试了一下还不错，个人感觉胭脂红没有玫红色和阳光橙好
很喜欢这个口红！查过了是正品！颜色也是我喜欢的！很好上色，不掉妆！回购了好多次了！以后会继续购买的！客服态度超级棒！
活动价买的，简直是白菜价格呀，颜色非常喜欢！个人感觉有点干！
这口红颜色非常好，而且质量不错哟，店家送货超快，我非常满意
两种颜色都不错，但个人更喜欢姨妈红多一点，很显色！
颜色非常漂亮，也正，涂涂很水润
口红很滋润，颜色是自己想要的，很喜欢
唇膏的颜色，挺喜欢的，你挺保湿的，不调色可以，还不错。
颜色很漂亮，质量很好，满意还有小礼品，不错。
还行吧，感觉挺好看的，期待效果吧
口红颜色很漂亮，超喜欢，好评！！！
06不是这次买的。是公司福利送的。很好用。所以和闺蜜想了想买了其他色，我以为姨妈色润唇系列的不会那么显色。但是万万没想到颜色很正也很漂亮。重点是狠润！！！！
包装很可爱，口红比较袖珍，颜色很正....
颜色还算满意，就是有点干，最好涂一层唇膏打底
活动价买的，买了两个颜色，个人觉得酒红色好看
酒红是颜色相对浅一些那支
巧迪尚惠官方旗舰店信得过 品质有保障 送货服务也好 希望越办越好
姨妈红是颜色相对深一些那支
巧迪尚惠官方旗舰店信得过 品质有保障 送货服务也好 希望越办越好
很滋润很不错！第二次购买了，之前买的浅色的现在买的深色点的！便宜好用！
发货很快，昨天下的单今天就到了。包装完好，试了一下，也蛮润的。颜色也挺正，买的挺实惠～
刚收到货就迫不及待的来评价！真是太棒了，口红颜色很漂亮，也很滋润，还送了很多赠品，好开心，大赞！
很不错，很滋润买了几只了！之前买的颜色淡，现在买了深色的！
还是一如既往的好非常喜欢
好好好，非常好的   赶紧抢购吧
颜色很正,用起来很好,还不贵呢!
很喜欢，颜色也很正
还不错，价格不贵，物流也很快，颜色也不错。
很喜欢
很喜欢
颜色很喜欢，就是太小只了
很滋润，一如既往的好，喜欢。谢谢卖家送的小样
很不错，值得拥有，颜色很正，很喜欢。
巧迪尚惠化妆品用着挺好的，好用。
颜色太艳了，和图片不一样。
物流快，价格也实惠，颜色接近裸色。
我皮肤白，但唇色较深，客服就给我推荐了几个颜色，我选了珊瑚橘跟胭脂红，都是很自然的颜色
还可以，用着也滋润，好好好
还不错哦，包装的很可爱有木有？多次使用巧迪尚惠的彩妆了，产品又实惠又好用！现在每天逛京东都成习惯了，会继续支持京东！
口红的样子很可爱，颜色也不错，稍有点干的感觉。不过一分钱一分货。还算满意。
很润的一款口红，持久性也不错，颜色粉嫩，很喜欢，下次再购买其他颜色试试！
第二支只要一块钱。。。想象不到的优惠，这个色比较淡，
要了一个姨妈色，一个珊瑚橙色，更喜欢姨妈色，涂的淡淡的，再配深色的衣服，很有气质，珊瑚橙带珠光，我自己不喜欢
便宜没好货，还说不掉色，涂上随便一擦掉光光，连点颜色都不沾唇的
不错。挺好的。很喜欢。 希望多做点活动、、下次还要买！！！！
明明买的是红色，可是擦在嘴上却不是。实在是令人失望
颜色漂亮自然，不容易脱色，绝对正品，谢谢你们的礼物?。
一拆开好惊喜啊，这也太多了吧小皮箱里都没装下，还送了玫瑰皂花棒棒哒！套装里本来就有一支口红，趁着活动又入手了两支，刚才试了一下还不错，个人感觉胭脂红没有玫红色和阳光橙好
买了两只 挺好用的 主要是优惠
还不错哦，包装的很可爱有木有？多次使用巧迪尚惠的彩妆了，产品又实惠又好用！会继续支持京东！
胭脂红和酒红感觉酒红更合适点，希望好用，好用再来
效果不错，试用一次挺好的
我想问，为什么买了两支地二支的包装不一样呢
拿回来就迫不及待打开试用了，效果真的很不错，我没选错你家，以后还会经常来的
应该挺好的，还没有用，搞活动时候买的
还可以吧，颜色比较淡，这个颜色涂出来感觉干
包装很好看，来的也很完整。发货速度必须得点赞，昨天发的今天就到了。价格还很便宜，应该是值得的～
宝贝一收到就用了，蛮好看的，很喜欢&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
这款还没用，一下子买了2支，就是感觉这款口红有点干
太小了！真是可怜
颜色非常漂亮，价格优惠，还会关注的！活动期间购买的，还有其他产品，巧妆的产品我喜欢！
看着还不错，还没用呢
颜色很正，大爱
不好意思，忘记评价了。因为哺乳期，不能用口红，只试了一下，还可以，好评～！
不好意思，忘记评价了。因为哺乳期，不能用口红，只试了一下，还可以，好评～！
唇膏很润  颜色也挺好看的  适合我
给妈妈买的，她蛮喜欢，实际颜色好像有点红。拍的酒红色，看她拍的照片好红的。物流很给力
很好，颜色也不错，很喜欢。
质量很好，性价比高
上色效果不错哦，喜欢喜欢，质量挺好的，最重要的是没什么刺激味道，担淡的
性感红要好看
颜色不错，看上去挺正品的，质量不错，物美价廉的，喜欢喜欢，适合浓妆
一下子买了两支，便宜，效果也不错
颜色很好超喜欢值得一试
好漂亮，还送了一堆小礼品，好贴心！
货品不错，价格实惠，东西好用，赞一个！
整体不错，性价比很好，基本满意。
还可以吧，，，京东旗舰店应该是正品
很棒的口红，很润
这口红颜色非常好，而且质量不错哟，店家送货超快，我非常满意
宝贝不错容易上色，颜色也很正，涂之前建议先上点润唇膏会更好&hellip;&hellip;
宝贝不错容易上色，颜色也很正，涂之前建议先上点润唇膏会更好&hellip;&hellip;
挺不错的，很喜欢这个颜色，棒棒哒
口红颜色很漂亮，适合我的肤色，一直都用这款口红?，还会继续支持的
好红好美，适合天天化妆的妹妹。
买了两个色号，挺好的，滋润也不错
买了两个色号，挺好的，滋润也不错
颜色很适合就是要配着唇膏使用不然会感觉有点干
颜色好看是好看但喝水沾杯的有点小瑕疵
唇膏很好用，店家还送赠品，谢谢亲，好评！
颜色不是我想要的，不过比上次送的那支要好。
微信薅羊毛 零月租手机卡 信，用，卡薅羊毛，这种活动小毛V！X:zhizhongji
东西很好，我买了四样东西，它也送了可多的礼物
真心不错，挺好用的，值得购买，姐妹们，喜欢的赶紧下单吧！
