https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t6733/144/425814939/179755/eb04c9b9/593f89c9Nd709e0d4.jpg
https://item.jd.com/5029736.html
韩熙贞 （ HEXZE ） 甜蜜 之 吻 唇膏 （ 第五代 ） 01   温柔 橘 3.5 g   女士 口红 唇彩 润唇膏   保湿 滋润 不 掉色 不沾杯
35.00
2600
96
2
2
2500
50
40
颜色不错
1
很好用
1
味道不错
1
好用润唇膏
1
抹上很舒服
1
颜色正
2
滋润效果好
1
价格实惠
1

好用，保湿效果非常好，不掉色，颜色还特别减龄，么么哒&hellip;&hellip;卖家，下次还买
用了，不丑，还不掉色，喜欢，用完下次还买&hellip;&hellip;赞一个
太不错了，到货就试了一下非常的好，一直信赖京东
凑单用的  和红色叠涂还行
第一次买这个牌子颜色是理想中的颜色随便擦擦咯
特别滋润的！而且价格还不错，和玛丽黛佳口红的滋润度差不多?！难得的便宜又正版又漂亮的口红！豆沙和南瓜，现在最火的两种颜色！美美哒
看图吧，感觉被撞了一下
我是买来送给妈妈/的 所以 使用感怎么样 我也不知道 不过卖家的图一定加了滤镜&hellip; 买到手的颜色怎么看都觉得和卖家的图不一样 ps：我的照片没加滤镜
这个唇膏本来是凑单买的没报太多希望 结果却比较惊喜 虽然价格不高 但是非常滋润 颜色也很自然 个人比较喜欢 跟用过的迪奥和兰蔻比的话 我其实没感觉太大区别&hellip;&hellip;别打我 可能是我区分能力不强吧
用起来不错，正好下午拍证件照片，用上了。。。
东西很好，很好用，喜欢
买来备用的，年底开始多喜酒喝了，颜色挺不错的&hellip;
发货好快，京东的速度没的说。试用了一下，很易着色，颜色偏粉嫩，更适合年轻美眉。是否易掉色、不沾杯待观察。滋润度一般，我习惯再加色彩不强滋润性好的唇彩。
用了很久才来评价，非常自然的颜色，上班外出都适合，气味香香的，就是容易掉色，稍微有点干。
超好看的颜色。一直以为橘色会怪怪的。网上搜索了一下说橘色的口红适合肤色黄的。果然不错
618活动时候买的挺便宜的，到现在还没有使用，用的好，还会过来再买
西瓜红，不太像我要的颜色，味道不错，有淡淡水蜜桃香味
这支看图片感觉 不是很高档 收到货后很惊喜 口红管体很有质感 比较浅亮的橘色 看图片以为是咬唇色 实际不是 第一场用韩贞熙 感觉不错    不干 很润滑 跨店铺满减 相当于半价 买了三只不同的橘色 都不错 很开心
第一次抱着试试态度先买了2支，等收到货物打开试用的时候发现实物和效果还真的不错，随后立刻追加了6次支，便宜又上色，性价比很高，不过唯一不足就是口红管的质量不大好，颜色买多了好像也不是每一种都适合自己，买了8支，其实也就2支实用，其它6支躺化妆抽屉睡大觉了！
现在平时用的，吃喝的，基本上都从京东买，又方便又实惠到货又很快，每次去超市都得老公有时间才行，大包小包的提很多又很重，用京东就方便多了，比超市还省了不少钱，京豆还能抵钱，超划算的，京东自营的还是值得信赖的！
用了一段时间再过来评论的，这款口红涂上去很滋润，一点也不干，橘色真的很好看，涂上气色超好，买了好多韩熙贞的彩妆真的不错。
买了这么多年东西还没给过太差的评价，这次有点无语?怎么说呢?很迷你，有色差不上色，及易脱色，要涂好几遍才上色还涂不均匀，而且涂到嘴巴上感觉粘粘的有点油腻，感觉和视觉都好像吃完火锅，或吃完番茄酱没擦干净嘴巴一样。之前一直用的韩熙贞很喜欢，白色的那支是在买的玫红色的，想着京东会比**正规安全些，所以这次在京东买的，没想到东西到手后破坏了我对京东的信任，连带着对韩熙贞也有点怀疑了？看图就知道了，对比一下就明了了，色泽和涂在肌肤上的质感不言而喻看了就知道了。这颜色也打破了我对橘色的认知。总之这次购物很不满意????
一直用这个品牌，活动时买的，颜色很喜欢
大家自己看吧   涂上有点干  不过快递挺给力的
意外的滋润！！！！很惊喜！！！
颜色挺漂亮的！包装很漂亮！！快递员太负责任了！我不在，又跑了一趟确认收货！
最开始的售后遇到了一个态度很差的客服，高傲的推责词让人很反感，虽然这种人只是个例，但是大大拉低了京东的服务质量，最后还是谢谢今天积极解决问题的客服
颜色不错哦，值得一涂！
美美的，颜色稍稍有点重，物流很给力
这个口红很少女很好看
大爱京东自营，别的不说，物流速度真心快，买了不少东西了基本都是下午四点前付款完毕第二天就能收到了，表扬表扬！
非常好，颜色很喜欢，价格也便宜，包装也精致，外观相当可爱，漂亮大气！
外包装特别好，还没用，等用过后再追加评价啦，谢谢，京东自营值得信赖，满意
是粉色，跟想象的有点不太一样，有一支粉色的了。
很好 给我老婆买的 她很喜欢 赞一个
很润，很上色，京东送货相当快
效果还可以，通过活动买的，还挺合适
效果还可以，通过活动买的，还挺合适
颜色很喜欢，无色差，涂上去特精神！赞一个
昨天买的今天到了，不知道好不好，用了在来评论吧
6.18活动买贵了 现在只有半价 坑人的价格 水份太大
口红试用了一下，颜色还比较喜欢，很衬肤色，但是如果不小心吃进去会有点难受哈哈
挺好的。满199减100多多少次了 囤货中 哈哈?。 ？？&hellip;&hellip;包装高大上
第一次买。蛮好看的。不知道好用不
物流很快，就是物流师傅忘记给我取件码啦?到了第二天我打电话给要的！不过东西确实不错  给赞
还没有使用，但是特别喜欢，颜色好看
很喜欢，颜色很衬肤色，显得比较白，买了好多口红，这是最喜欢的颜色了
新品，尝试一下，应该可以的
双十一买的，很划算，第一次用这个牌子，感觉挺好的，物美价廉
感觉不错，是我喜欢的颜色
虽然还没有使用，但是样子很漂亮
选择了n多种唇彩最后选购了这款，总体可以接受，有点干。
现在家里吃的用的基本都在京东买，有优惠券更实惠一些。
不是想象中的那个颜色，不过上色还是挺好看的，搭配唇膏涂，还是很不错的
色差还是有的。没想象中那么偏橘。而是有点偏粉红。不过还是很满意的！
买这个会上瘾 快递很给力
这还是七夕节送给媳妇的节日礼物呢，一直也没评价，媳妇用了说不错，挺好的
快递很快，当天就到了，包装也很好，就是感觉颜色好像不是橘色的，是红色
看手背试色是比较嫩的颜色，很好看，而且不是哑光质地，上妆的话应该比较水润，就是不知道持久度怎么样，用过再来评价???
包装完好无损，就是有点脏！卫生有待提高
颜色还不错，挺好看，送货又快！就是有点干
颜色挺淡的，不好看，不喜欢，也不是橘色，不建议买。。。。。。。。。。。。
这个是正好减免活动，所以一次性买了好多，这个是其中的一个
东西和图片上一模一样的！感觉涂在嘴上颜色没有图片上颜色重
颜值也是非常高的   外形很好看  上色也给力  很称气色
颜色很自然，喜欢，适合自己的肤色。润泽度不错，性价比高。
东西很好，会推荐给朋友们让他们也买
感觉是粉色的，不是橘色的，不开心
宝贝很喜欢，颜色很好看，方便携带，颜色持久，很喜欢
还没使用，囤货中，相信京东，一直在这购物，很给力。挺京东
还好吧，颜色比我想象中要暗一点。
不错~~颜色好看！也蛮滋润的~不是很干！
看过**直播推荐这款，刚好为了凑单买了，颜色很百搭，好看！
买的是橘色的，很好看，感觉真是赚到了
这款口红颜色很不错，很自然，也显得气色很好。
不错，一直在京东购买，信赖京东，方便快捷。
颜色有点淡，收到里面的膏体有点残缺，但还好吧，懒得换了
物流速度很快，颜色也挺好的，就是涂了有点干
一次入手两只，换着用，挺喜欢的，用完还会再关注的
京东物流迅速！非常喜欢！
还可以吧，图它便宜
很信赖京东，送货快，物美价廉。
颜色还是不错的，涂伤挺好看的，符合我的心意
颜色很喜欢，就是口红比较干，不是很滋润。
很划算，用过很好用，颜色也挺好看，双十一京东的送货速度也很快，满意的一次购物
不好用，太干，后来用被儿子弄坏了
颜色和味道都挺好的，看看用用效果怎么样！
挺不错的，颜色很好看很滋润，推荐买。
方便不用去逛超市了方便不用去逛超市了
宝贝收到了，颜色很喜欢，下次还来。。
宝贝刚到就试用了很不错???
买了还没用，包装很好，快递速达
颜色很好看，挺喜欢的。好好好好好！
非常好，颜色很喜欢，价格也便宜，包装也精致，外观相当可爱，漂亮大气！
挺好看，是喜欢的颜色，味道也不错
颜色很自然。也比较保湿不错
商品不错，喜欢，以后还会回购的～
一般般吧，一分价钱一分货
不好用确实不好用一分钱一分货
用这么久了才来评价，东西不错
