https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t6250/321/2156434214/242850/30a44a67/595eed70Nf51ead19.jpg
https://item.jd.com/12364069378.html
雅邦   黑管 口红 晶润 魅惑 唇膏   雾面 哑光 保湿 滋润 不易 脱色 口红   2 送 1   320 # 姨妈 红
9.90
3200
99
1
0
3100
20
10

东西收到了?好喜欢啊！很好用，超级满意啦啦啦啦！
320姨妈红真的超好看，312也很好看，不是一般很好看，送了一支333，很日常，很显气色，附带我手里所有雅邦口红的试色，试掉了一支黑管312，跟蓝管312差不多，可以借鉴，黑管301比蓝管317红啊，试色有点看不出来，其实很不一样，姨妈红比试色还要红!
快递速度真快，满意，颜色不错
口红比我想的好
很喜欢这款口红，淡淡的水蜜桃味很容易上色，包装大气，性价比极高?
非常棒 颜色好看 店家还送了两只 超级喜欢
非常漂亮非常漂亮，试色试掉了，和蓝管312差不多，可以借鉴~
口红看着不错，还没有用呢，用了继续追加
口红很喜欢，颜色超级好看，喜欢爆了！
口红很喜欢，颜色也很好看，好喜欢?
出了点小问题，但快递速度很快，客服态度也不错，下次再光临???
好看到哭蓝管切面设计美到爆诶黑管味道好闻大理石花纹好像有的有有的没有奇怪了
雅邦黑管姨妈红真的很不错，物美价廉，一直在用这个老品牌，买家服务态度好，物流很快，全评五分，用完还会在来的。
这真的是姨妈红吗，味道很香，就像葡萄味的美年达，颜色偏深紫，包装很酷，然后口红很短
收到啦收到啊 蛮不错的呢 颜色挺好看的 整只口红很小巧 方便带着 包装也很好 总之就是很满意 觉得超值 看中的妹子就赶紧下手吧
物流特别快，东西特别好，真的没有想到这么好的东西竟然这么便宜 建议大家都购买
我以为双十一买回很晚才到哦，没想到三天就到了，我买的302 312和320，还没有用，包装看起来高大上，物品没有损坏，膏体也是完整的，就是外壳没啥质感，但是毕竟一分钱一分货，而且这个已经物超所值了，客服态度非常好，不晓得怎样下单，他跟我很耐心的解释了，最后下单忘记备注送的色号他也帮我备注了，很棒！！
还可以吧，涂上颜色挺好的，就是第二天嘴唇有一点点小起皮
涂出来效果很好 还很香
真心不错  一直挺信赖雅邦的东西  还会再买
唇色深的妹纸们，最好不要选浅色，遮盖唇色的效果不是很好，不过真的很亲民了！不要那它和大牌比！！！这个价钱性价比已经很高了，零用钱较少的学生党选它就对了~我家里新入了几根，纪梵希和TF的口红，但还是忍不住买了3个雅邦~便宜又好用已经种草了
中间的那支哦～灯光的原因，看起来有点像正红色……
  舍友墙裂推荐哒(?•?ω•??)本人白皮，一直想要支橙色的口红……但是又怕那种荧光色的口红会不友好。。。恰好舍友入了一支(?˙▽˙?)红偏橙的感觉，被种草
  雅邦持久度差一些，拿到之后迫不及待的试色，有点不好涂匀？(可能是因为我手残……就不发皂片了)薄涂厚涂都很少女呐，好看，比心心?
很好用
不说直接上图
快递真神速啊 我昨晚凌晨下单今天下午就到了 买到的只有黑管305是传说中的葡萄味，其他是什么气味都没有的。看图片12都是305，能很明显看出来它膏体样子不一样。
快递真神速啊 我昨晚凌晨下单今天下午就到了 买到的只有黑管305是传说中的葡萄味，其他是什么气味都没有的。看图片12都是305，能很明显看出来它膏体样子不一样。
快递真神速啊 我昨晚凌晨下单今天下午就到了 买到的只有黑管305是传说中的葡萄味，其他是什么气味都没有的。看图片12都是305，能很明显看出来它膏体样子不一样。
显白，超好看，价格也便宜，值得入手一个
颜色好看，但是就是感觉涂上跟涂了辣椒一样。快递服务态度好，嗯...推荐朋友买吧！
姨妈红也挺好的有一种香味挺好闻的 然后中间那个是送的 送的但这个颜色不适合我 有点可惜
给妹子们来个试色自然光线无滤镜。。可能因为手机镜头原因。。。。。 其实它们颜色很不一样的。很润涂嘴上都很元气 除了306有点味道 且只对白皮友好  303和310很显白 310上嘴莫名有种迪奥999的赶脚 333素颜无压力  (*?▽?*)
第一支?超级火的色号( •?ω•? )?
  本人白皮，唇色浅，双十一扫货入的333?拿到之后迫不及待的试色哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
  很温柔很日常，素颜化妆都能hold住的颜色，喜欢哦～(没化妆就不附图了……)
晒图和实物有些色差，实物还是蛮好的，只是有些干需要唇膏打底。而且新手有点手残，晒图就随便看看吧。此外，还送了个香袋，味道很好闻。
没有上唇 因为快递小哥来得很早很早，这个时候我还没有洗脸，嗯，所以就没有上唇，就单纯手臂试色一下给大家看，感觉很润，挺好用的，应该。
姨妈红真的好看，有股葡萄味儿，送的西柚色也很好看，性价比很高哦！
快递收到了，店家很细心，用泡泡纸裹得好好的，口红也很好，显色度很好，貌似有些干，客服态度也很不错，很满意的一次购物
真的觉得不错。很值得推荐啊???
很棒！客服小姐姐很温柔，包裹包得挺严实，快递也飞快，两天就到了！口红膏体很细腻很润，颜色也很美，虽然我收到的320的标识翘起来惹，但是不影响的w真的，我觉得九块九包邮能做成这样已经很nb了！良心国货???
颜色超级好看，而且不干，很喜欢，一股蓝莓的味道
超棒啊啊啊啊！还以为会有奇怪的味道。结果没有！！超棒！好看，送了一只303（包装good!）
非常好  物流很快  本人很满意
好用哦 和mac。dareyou一个色
颜色还可以，涂在嘴上感觉像吃了辣椒似的！
超级好用，还有淡淡的香味，颜色很不错
颜色很好看?我炒鸡喜欢?
超好用 挺湿润的  高大上
性价比很高，也没有断，客服很好
还行!颜色挺好的!包装还挺好的!
我个人很喜欢姨妈色，我之前不知道这个牌子，后来是看很多美妆博主都推荐才买的，就是这个姨妈色有些显粉，我买了两只，卖家还送了一只。贼喜欢。
依次为312、303、333，很容易掉，很干，味道不好，颜色还行
很好呀，膏体很顺滑
宝贝收到了，很快！很好！很喜欢?！买了四款口红，商家还送了两款！真是谢谢了！
物流很快哦 原本以为明天才可以到呢 今天还没有用 明天再补上图
物流算快了，不过有色差，但还是很显气质的，显白而且有一股香味，很好闻
很好看 中间那个
一次买了三支 姨妈色 还有桃色和斩男色。用了桃色 感觉很水润 推荐购买 斩男色也不错的～ 给雅邦点赞?！
303颜色真的很漂亮，很显皮肤颜色，有气质。以后会多多光顾的，物美价廉！打开还有一股淡淡的香味，很好闻呐！
嘴上涂的是豆沙色，虽然有色差，但是还是好看的，蛮喜欢的，表示价位很合适，东西也不错?刚刚涂上去倒还是比较滋润，但不知道长期使用会怎么样，买了两只送了一只，好可以啊！
收到货很满意，很润，非常好看，很喜欢
抱着试试心态买的，谁知道真的出乎意外，好吧，得凑够20字才有京豆，那我就多说点，反正是不错，我用着没有起皮，一张361，一张319，无滤镜无磨皮实图，有珠光
收到货很满意，很润，很好看，很喜欢
感觉还可以，我买错了，买了两个一样的色号还送了一个，，颜色还行吧，就是不好上色，其他都o鸡bk
口红收到啦！有被颜色惊艳到，也很顺滑，卖家服务态度也很不错的哦！试色从上到下分别是303 313 333
拍的有点荧光了，柔光看的话很美哦，适合黄皮妹子
颜色很棒，比图片还好看，满意
很喜欢，店家也很贴心.
口红不错，本人嘴唇比较干
很喜欢，值得入手，赠品是可以自选色号的，就是味道有点怪怪的，还有物流超级赞?
很润颜色很正包装也大气  反正就是这个价钱买到值得哦
非常棒 我买的南瓜色非常合适我这种学生狗 本来就淡淡的，然后我只涂了薄薄一层用手去推(很好推)，很提气色，没有一个人发现我涂了哈哈哈 超可爱的颜色超喜欢
颜色我喜欢，抹上很湿润，不怎么掉色，白天抹上，晚上还有颜色呢！大爱！
好 姨妈色很滋润 完全不像是这个价钱买得到的 超出意料 也没有什么怪味
9.9的东西不敢用，看的知乎还有贴吧以及博主们都推雅邦，买来试试的，昨天一用，很润，不起皮，很少粘杯，灯下无滤镜无磨皮前置实图。
还不错 ，而且是b站强推的牌子，送的是浅南瓜色，唇色重的就不要尝试了，我的那只是送的 ，此照片没有加滤镜，可参考 ，强推巧克力的那个颜色。
还不错 ，而且是b站强推的牌子，送的是浅南瓜色，唇色重的就不要尝试了，我的那只是送的 ，此照片没有加滤镜，可参考 ，强推巧克力的那个颜色。
挺好的  就是我要的一个橘色一个姨妈色一个桃红色发了两个姨妈色其他都挺满意
简直不要太好看！还有水果味！超级好闻啊！颜色好好看！
好好好，很满意的一次购物 ，看到B站上很多人安利雅邦就想买些给同学一起用用，反正不贵，还有店家服务态度超级好，物流也快
非常润也很显色但是比较显唇纹，唇色深的妹纸可选√
不持久，但是这个价格可以做到这样真的是等于白送了
非常不错，颜色很正，下次还会来买的，谢谢
送的325号和333颜色差不多 快递太快了?
确实不错，味道好闻，包装的也好也有速度服务态度好绝对不是水军
