https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1447/4/678335548/48628/8852d3d0/55a485cbNd41d0ef7.jpg
https://item.jd.com/1721405.html
美宝莲 （ MAYBELLINE ） 好 气色 轻 唇膏 洋娃娃 系列   P3 果冻 粉 （ 口红   唇膏   保湿 唇膏   新老 包装 ）
78.00
12000
97
2
1
12000
200
100
颜色不错
15
保湿时间长
10
是正品
9
物流速度快
13
颜色正
11
润唇效果好
17
滋润效果好
13
东西不错
12
价格实惠
10
品牌好
12

颜色很淡，适合平时用
老婆满意就是最好老婆满意就是最好老婆满意老婆满意就是最好就是最好老婆满意就是最好老婆满意就是最好
刚用了颜色很好也很润
物流可以 从北京调来的 珊瑚粉78一支 还有c3不是哪个来的 也是78一支  其他的都66特价了 我问客服为啥 客服好耿直好可爱啊 说因为这两个颜色受欢迎供不应求所以提高了价格  服务态度好 推荐的卸妆液也不错  这是一支去了包装 一只有包装的
昨天晚上买的，今天就收到了，快递速度是够快的，应该是正品，比商场便宜些，挺好的，但愿使用效果也是好的。
买了好几个，都很喜欢
这个颜色应该会好看的！我喜欢！美宝莲好气色真好！就是膏体太软！希望我会喜欢这个粉嘟嘟的嫩粉色吧！这个膏体粘到管上了，都没有开封，哼哼╭(╯^╰)╮
真的是太好了，实惠，颜色很正，物流很快啦，尽管在双11，京东买东西最满意
特别特别粉，适合白皮！
东西不错，不过不是自己想要的颜色，以后有活动再买别的吧
次日达，送自己的女生节礼物?，相信美宝莲，自己是淡妆，甚至有时候不化妆，之前买摩卡觉得涂上有些红，可能是自己看不惯吧，这次索性问客服买了两支更淡色的，这个和好气色7号差不多
其他地方上看到这款，但是由于出差着急去，所以就在京东买了，还是京东靠谱，樱桃粉特别适合我，唇感很舒服，不会干涩，想不到年纪大了，反而开始用美宝莲了&hellip;&hellip;
大爱甜莓粉，之前用过这个颜色，觉得这个颜色很适合自己，所以这次趁着活动，一次买了两支，这次的包装跟以前不一样，还没用，不知道东西是不是跟以前一样！
第一次在京东买，挺好的和商场的一样，超值。
昨天网上看好了，对比了卷皮，最终还是选择京东购物，买的时候很忐忑，今天才拿到宝贝，涂过后保湿效果明显，效果对比图！！！！！喜欢，下次还在贵店买一支其他色的，效果图有对比?(?^o^?)?
挺好的，适合自然妆，光线亮的时候偏粉色，暗的时候偏橙色，涂前抹点润唇膏颜色会好看很多~~
颜色很粉嫩，送货速度快。
颜色比较浅哦，唇色深的mm最好不要选这款。
很好，不艳丽不刺激，效果很好，而且属于清爽型的，一点都不油腻。东西不错，京东买的就是放心，正品有保障，快递速度杠杠的，基本上都是京东上买东西，连超市都不用去，还比超市便宜，就是评论有点麻烦，买的东西太多了，每个都要配图加文字，就不能简单一点么，这是目前为止唯一的不爽(づ ●─● )づ
很好啊，特别的嫩，超级喜欢，物流一如既往的快。这次买的是618活动产品，满199减100，买了3件，比以前买的都便宜！！??
颜色偏粉紫，看起来没有精神，只能当唇膏再加涂上粉红
超喜欢这个颜色粉粉的真像果冻
颜色特别粉，不好看，遮不住原本的唇色，而且日期不新鲜，快过期了
双十一一次买了好几种化妆品，口红买了三只，送给姐姐一只，颜色很适合，既不夸张也不晦暗，零点下单，第二天就收到了，越来越喜欢在京东购物了！
便宜，书的质量也是很好的，客服态度很好，有问必答！
这颜色还是很不错的，好像百搭的，我的肤色能接受这个颜色的口红，之前已经买过一条口红了，这是第二条，可以继续尝试美宝莲其他颜色的口红，哈哈?
买了两支，颜色都比较喜欢，一直用美宝莲这个牌子，正好赶上活动价，相当划算，快递给力，第二天就到，信赖京东
自然光下效果，给大家一个参考。我是健康肤色，唇色深，涂上后呈一种柔和的粉色，是素颜也hold住的颜色，适合上班及日常需要，唇膏很滋润，清爽西瓜味，很满意！
挺滋润，颜色也比较自然。
一直都很喜欢美宝莲的唇膏，这款好气色的还有不错的润唇作用，涂上之后都不会觉得嘴巴干，不错。颜色也很白搭的
这个偏向于玫瑰色，还没用。这个系列的都比较润，很喜欢?
唇色深的可能不太显色，但是还是很好看啦～偏粉的西柚色，挺好看的，中间那个就是蜜桃粉
做活动满199减100，比实体店便宜，正品用着放心。
浅浅的粉紫色，很合心意，送货一如既往地快，很满意
一个粉，一个橘，挺好的，颜色很淡，很好看，又赶上优～惠。
这款是橙色的，不怎么喜欢，比较喜欢正红色。但是买都买了，凑合用着吧。
京东买199-100，非常划算。美宝莲口红很润。甜美粉偏玫红蜜桃粉偏红，总之两个涂在嘴巴上都非常好看。京东618，很划算，每天都在囤货，囤了好多。
蜜桃粉，珊瑚粉，买给女票，用过觉得挺好看的，很清新的颜色
物流挺快，颜色不太适合我，上唇后就看不出有颜色
京东的快递不用说一直很好，很快。就是这包装~希望商家改进，包的真不咋的，口红?还是挺不错的。
搞活动买的，颜色好看，物流也快，一次满意的购物。
学生党今天破费买了三只美宝莲的唇膏。&sect;然后，珊瑚粉和樱花粉的颜色淡淡的，很粉嫩。不是特别喜欢哦。蜜橙甜吻的咬唇唇膏特别喜欢&macr;&macr;喜欢的不得了啊！
还不错，有股淡淡的香味，涂了看起来气色也好多了。
还挺滋润的，味道也好闻，颜色比较自然
当然是正品，嗯，这个颜色可能是自己手误点了，如果不是肤色特别白的人千万不要买，因为颜色很zeng，多亏我很白，哈哈
颜色好看，一直喜欢这个牌子的化妆品
不错哦，颜色是我想要的，樱桃红自然大方
挺好的，颜色很自然，很滋润。下面的图可以参考一下，没用滤镜，我是有点偏粉的白皮，室内拍的，感觉橙色那两支实际更像红色一点，自己脑补色差吧。个人很喜欢美宝莲的口红，看到喜欢的色号总是忍不住买，图上是常用的几种颜色。
颜色很好看适合春夏，不是太夸张的感觉，提肤色！
买了BB霜和美宝莲口红，口红第一次用，感觉还不错。支持京东，希望京东越做越好。
京东买199-100，非常划算。美宝莲口红很润。甜美粉偏玫红蜜桃粉偏红，总之两个涂在嘴巴上都非常好看。京东618，很划算，每天都在囤货，囤了好多。
没什么异味，颜色有点浅，不想换了，下次再买其他色的吧
涂起来很润，这里跟之前买的美宝莲不同款的做对比，可以看看。草莓的颜色看起来非常漂亮。就是和我的无敌红芭比颜色太相近了，不过都很好。
199-100划算自然不油腻，贴妆没有异物感！好用！
唇膏还不错，不过这颜色我不大喜欢呢，双十一京东的速度也慢了一点点，好的话会再来。。
为了拼单买了两个颜色，选颜色纠结了好久还是买了两个差不多的，不过都很满意，很好看也适合我，想买的姐妹赶紧下单吧！是正品
很好，很喜欢，一次性买了好几只。
关注有一阵了，等京东做活动满199-100就下手买了好几支，很划算，轻唇膏颜色淡，倒是挺润的，有果香，珊瑚粉太淡，咬唇颜色也不错，上色也可以，基本都只涂了一遍，丝绒的略显干，着色挺好，颜色饱和。图片颜色和唇膏从左到右依次对应。
蜜桃粉和果冻粉我纠结了好几天，最终决定买了蜜桃粉，果然没失望，颜色蛮好看的而且也很滋润，满减买的价格也划算。
活动价一次性买了很多，希望京东一直保持活动价，这款是凑单买的和用唇膏一起用，效果非常好，喜欢在京东购物，品质安心，放心
一直用这个牌子的产品，正好赶上这次有活动，买了很多，放在家里慢慢用。快递小哥，态度真的很好，上下楼好几次，也不嫌烦，谢谢了。
赶上京东618活动买的，199-100，半价啊，信赖京东是正品，非常便宜，发货速度就是快，第二天就到了
用券太便宜了，就是颜色好难选，希望优惠多多
还不错，浅色的，效果应该很好的，适合这个3月份，淡淡的，一直用美宝莲的唇膏，真心不比大牌差。京东很好，送货超级快
涂上去的颜色还是偏粉色的，但是颜色比较自然，还可以，实际上我是想要橘色的，下次再看看吧
真的真的颜色好粉嫩好漂亮 收到的时候看着好小巧还吃了一惊 打开味道闻着甜甜的 颜色粉粉的 看起来气色真的很不错 赞！
还没有用哦，不过收到了，看着还不错，等用过之后来追评啦
孩子自己选的，唇膏不错，可颜色不是很理想和图片有差距。
很滋润很粉嫩日常用很好的。不错哦
还没开始用，先用的樱花粉，感觉很不错
上色可以，够润，很喜欢这个颜色
产品不错，物流最开始出货稍微慢了点
给美宝莲爸爸爆灯啊啊啊啊啊啊！！本来看评论说得像假的，想想打折就买了三支，结果到手后！！！颜色超级好看啊！！！甜莓粉最深！！然后从上到下是珊瑚粉，樱桃粉，珊瑚粉最淡可以当润唇膏用，但是气色又要好很多，超级棒
还不错，第一次用美宝莲的，性价比还可以。
不错啊，一直喜欢这个色，价格合适，有活动的时候更划算。京东送货值得信赖，还会继续关注的，期待上新。
618开始了，我也开启了囤货模式，点点点，买买买，第N次购买了，很好，很划算
这唇膏蛮好的，送货速度快，服务太度好，很满意的一次购物
这个颜色偏玫红，比较亮，适合皮肤白皙的姑娘，也适合日常妆，我觉得黄皮适合蜜桃粉，那个偏橙色。
给我妈买的，试用可以！！！颜色淡淡的
这个颜色偏橙色，适合黄皮，一直买这个，很喜欢，很显色，但是比较容易粘杯，很滋润，还会回购。
像淡紫色～～～～～～
一个粉，一个橘，挺好的，颜色很淡，很好看，又赶上优～惠。
很好，是我想要的颜色，又有活动，喜欢京东，赞一个。
很喜欢美宝莲的这个口红，之前一直在专柜买，这次是赶上活动
挺好的，不油腻，不脱妆，很清爽
买来涂涂，增加点血色，总体还可以吧
第二次购买了，活动价，给力
美宝莲（MAYBELLINE）好气色轻唇膏洋娃娃系列 C2珊瑚粉－－－套装买的，还没用应该不错吧
买几次了搞活动的时候买，比专卖店便宜很多，相信京东是正品。
还可以，就是这个颜色有点怪。
第三次买了，做活动优惠多多哦，用了还可以。
这次一共买了两支口红，这支蜜桃粉我觉得很适合皮肤白皙年轻的少女们使用！
挺不错的，女朋友很喜欢！！！
跟妹妹一起买了3条，做活动优惠多多哦，用了还可以。
还不错，挺喜欢的
颜色很赞啊！日常补妆，淡淡涂一层就很显气色！也很润，像润唇膏一样！很喜欢啊！略偏粉色～
原来担心粉色会hold不住，但是这个颜色偏橘色的蜜桃粉很惊喜～很自然
很好看，很粉嫩的颜色。非常喜欢呢。颜色好看，很漂亮。美宝莲的口红很好呢。
很好，个人比较喜欢，价格美丽
第三次买了，做活动优惠多多哦，用了还可以。
