https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t13495/264/605038290/196370/6f79ba31/5a0fc70eN82a0bb26.jpg
https://item.jd.com/10295718158.html
【 第二支 1 元 】 妆 甄 变色 口红 不 掉色 不沾杯 唇 釉 唇彩 唇蜜   润唇膏 女士 保湿 滋润 防水   浅桃粉 01
46.00
8700
100
0
0
8600
30
20
很好用
93
物流速度快
73
是正品
531
唇膏很好
73
抹上很舒服
86
颜色正
620
品牌好
583
东西不错
78
价格实惠
78
润唇效果好
100

棒棒的，拿到手里挺有质感的，很不错，作为学生党很合适，价格也很亲民，颜色也很正，很满意
口红收到了，颜色很漂亮，特别值，很满意
非常喜欢，特别满意意，比想象中还好，我和我男朋友说，他都不相信我是这个价钱买的，值得推荐
第二杯一元！一下买了俩个！这俩个都是生活中必备的颜色，这个西柚红特别的正，
口红收到了，很好看，质量很好值得购买
俩款颜色特别的漂亮，第二个才需要一块钱，太值啦！这回我的颜色绝对是够啦！不干涩，非常的支持这款
粉粉的，真好看！装嫩神器啊?
还可以，还是有点沾杯
西柚红的断了，而且好多瑕疵，广州到深圳居然走了三天，有点崩溃
颜色非常正。涂上很滋润。推荐给朋友了
好喜欢的颜色，很正很好看，包装满意，很大牌哦。滋润效果好，不会干，不掉色不沾杯，挺喜欢的
非常不错，特别喜欢这个颜色，好看，很正，而且图涂起来感觉很舒服
我的都坏了
一个好的一个坏的，不知咋用
刚收到，看着不错！
真的好粉嫩呀！我感觉二十多岁的我驾驭不了，有点装嫩的感觉，23333......但我就是喜欢。很滋润，不干
宝贝收了，真心的好产品，涂在唇上很滋润，不易掉色（这点很重要）！颜色很正，物流发货很速度！谢谢卖家的赠品！以后还会光顾的哦
一次买了两只，第一次在京东买口红，没让我失望，不错，口红颜色好看，卖家态度非常好，这两个颜色都是我喜欢的颜色
物流很给力，宝贝回来我就试涂了一下，很润滑，不干，颜色也好看，喜欢，我拍了一下图大家可以参考一下。
看你选什么价位的，大牌子就不用说了，评价牌子也有很多好用又好看的口红，颜色也多种多样，价格又实惠
很好看的一款口红呢，不掉色也不沾杯还有润唇效果，与广告相符，物流也很快哦
昨天下单今天就到了，好高大尚的感觉，是我想要的颜色，下次再买个大红的来???
京东还是那么给力，发货配送依旧快速，口红控?，家里已经买了好几支，颜色都不一样，这次是枚粉色，容易上色，颜色也特别好看，自身皮肤偏黄，嘴唇暗淡，所以经常会用?，提提颜色，整个人气色会看起来好很多哦
这款口红很滋润，一点都不干，颜色也很显肤色白，只需花个小裸妆，轻松的完美出街。
很满意的一次购物，宝贝收到了很满意，口红很容易上色，涂上嘴唇很滋润，颜色是我喜欢的，下次尝试下别的颜色！
口红收到了，颜色很漂亮，好喜欢，也不容易掉
物流真快，口红质量非常好，颜色特别漂亮，很满意
是我喜欢的颜色 蛮滋润的推荐哦
颜色不错，色泽光亮，保湿时间长，物美价廉，满意
很好，淡淡粉色很喜欢
店家发货很快   包装严实   口红颜色很好看  润润的也不干   用的很好
宝贝收到了，物流超快的，隔天就收到了，颜色和图片一样，没色差，嫩粉色是我的最爱。待会吃完晚饭就试试???
打开包装就觉得超棒，很有质感，颜色粉嫩嫩，非常漂亮，涂上之后很滋润，而且不容易掉色，很满意，价格也很亲民，以后买口红就来你家了
东西收到了还没空拆，桃红色应该很漂亮吧！?用后在追评吧！谢谢老板东西没损坏
口红已经收到，颜色很漂亮很喜欢，很精致。真的不掉色，很好用。而且快递也很快呦。下次还会光顾。
是淡淡的粉红色，很少女感，物流也很给力第二天就到货了！真是物美价廉啊
颜色挺喜欢的，一下入手两支物美价廉，口红对女孩子来说怎么都不嫌多，喜欢的可以下单哦！
口红收到了，包装精美，不容易掉色，不沾杯！滋润效果不错，口红唇膏一起用，大气又美丽！
用了之后效果不错，嘴唇不干了，上色效果也不错，以后还会再来的
宝贝收到，物流很快，宝贝质量好，颜色很粉嫩，也润润的真心喜欢。
宝贝颜色正，而且很滋润，涂上效果很好，好评。后悔没买两支
包装很漂亮，涂上好滋润，不油腻，色很正，好喜欢，京东的东西就是货真价实
买回来了，有种高大上的感觉，真的是物美价廉，一级棒，超级喜欢的那种
口红颜色正，涂上保湿效果好，好看，价格比较实惠，十分满意，物流又快。
买了两个色号，前面的上错图颜色了，都很漂亮。
颜色很正，比上次买的更好看?还可以做腮红来用哦?一举两得&hellip;腮红钱也省了?
收到之后就迫不及待的用了，晚上用的，到了早晨还有点颜色，不错
刚收到就试用了下。是我喜欢的颜色，也很滋润。粉粉的颜色很合适。
快递很快，包装的很好，打开看到口红就是我喜欢的颜色，大爱哦
买的西柚红和05和浅桃红01，看下对比，色挺好，挺润的
口红收到了，包装很精致，颜色也很漂亮！卖家服务也很好！
收到了。颜色长时间都不会掉色，滋润型的，包装的也很精美。
颜色超美啊，包装就很有质感哈哈！
颜色淡淡的很喜欢，没有异味也挺滋润的，拿在手里很有质感
口红收到了，特别喜欢这个颜色，有光泽不掉色，发货很快！
口红收到了，发货速度快，擦了一两天，挺湿润的，满意
很漂亮的口红，显色度很好，好上色，滋润度还不错，个人觉得好用，颜色非常饱满，薄涂厚涂都是极好的，！
美丽极了，很满意的色号，滋润度可以的，满分
非常不错喽，很喜欢的颜色。信任，出门美美哒
口红收到了，颜色很好看，物流也很快。赞
拿到宝贝了，然后用了，感觉不错！
还不错只是才收到货就是坏的
一支是断的 还买二送一 说的好听 从来没见过 买回来还没用就断了
口红收到咯，很适合哟。非常实惠的，符合学生党。舍友都说很实惠，都问要链接！！！物流很给力，试涂了一下。很好看，很容易上色。推荐噢&hellip;&hellip;
涂了以后，口红不干，定妆效果好，不会干燥！非常喜欢！ 物流也特别快，服务人员态度特别好
三只颜色里我最爱珊瑚橘颜色超级美，不过西柚色也不错，就是有一只断掉了，不过去询问客服说补发?颜色挺好看，外观摸起来比较有质感，但是重量比较轻，物流也快
一次买了三个，做活动买的，很实惠，颜色很正，很喜欢，今后用完还来这家店买，需要的可以入手买，真实评价！
刚刚收到货，就迫不及待的打开看看，包装很好，颜色也很正，物流很快，值得购买！
货收到了，颜色很喜欢，涂上去很滋润，也不容易掉色，物流也很快。东西也没有损坏！
宝贝收到了 迫不及待打开试了试，颜色特别喜欢，感觉粉嫩嫩的 宝贝很好 值得购买
口红颜色超级美的  而且显色度也特别高  包装也特别高大上超级好看贼稀罕
宝贝收到了，包装精美。口红颜色好看，而且不掉色不粘杯，很愉快的一次购物。
宝贝收到了。颜色特别正。而且特别润，性比价特别高，物流超级快，爱不释手?
秒杀价买的，快递很快，口红一般般没我想象的那么好，可能一分钱一分货吧！
物流也超快。大爱。颜色很正。价格实惠，介绍朋友来买了。下次再来买
特别守承诺的卖家，口红颜色很好看，买了两个，尝试一下不同的色号
口红收到了颜色很好看拿回来就用了抹上感觉很滋润也不掉色非常喜欢
包装很上档次，口红质量也相当棒。色泽都是我喜欢的，大爱哦！！！
发货很快，包装挺好的没话说，值这个价和颜色涂抹起来很好，赞一个
宝贝收到了，很不错，粉嫩粉嫩的，很好，一次买了两个色，物流给力
东西收到了 很漂亮 如果好用下次在购买
不错，颜色淡淡的很好看，是我喜欢的这种，很满意。下次还来光顾
口红包装特别精致，物流也很快，用起来感觉不错，不掉色不沾杯
第一次在网上买口红，一直担心有色差，到手特别喜欢，颜色刚好
宝贝已收到，颜色很漂亮，用后很保湿滋润值得购买，满意！！
口红收到啦，挺滋润的，擦在嘴唇，颜色就变鲜艳啦，还行
浅浅的桃粉色，好看，非常喜欢
水粉色很好看，很喜欢。物流很快
口红颜色很漂亮，粉粉嫩嫩的很喜欢，润唇效果也非常棒
超鸡喜欢浅桃色，昨天下的单今天下午就送到了，。
口红很喜欢  看着高大上  颜色也不错好评
同学说好看，自己很喜欢，下次还会继续买的。
口红收到了，颜色和实物一样好看，非常喜欢。
颜色是我想要的，回来试了下，挺滋润的，满意
口红不错，颜色很粉，快递蛮快的，很满意。
很滋润，而且有一股清香，很满意的！
收到没有断裂，颜色也很喜欢试了下不沾杯
东西很好，刚回来就用，颜色很漂亮！?
很好，好东西不用多说。值得购买。
同事说很好看，抹在嘴唇上很漂亮的。
