https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t5611/297/5515996186/410096/54a97370/59608aa4N111d72b0.jpg
https://item.jd.com/1396598052.html
美宝莲 宝蓓爱 炫彩 护唇膏 宝贝 唇膏 保湿 滋润 显色 丰润   唇彩 润唇膏   美宝莲 口红 1.9 g   恋粉 洛丽塔
26.50
7700
97
2
1
7500
100
70
颜色不错
5
很好用
3
抹上很舒服
5
物流速度快
5
颜色正
3
润唇效果好
4
东西不错
4
滋润效果好
5
价格实惠
4
品牌好
3

颜色正物流速度快抹上很舒服润唇效果好是正品东西不错唇膏很好味道不错颜色不错
不清楚是不是正品，打开有一股很浓的薄荷味，不太喜欢。用一段时间上面的字就没了
味道清淡，有薄荷的冰感，颜色合适
不错，有薄荷味，感觉很不错?
买口红还送小礼物，化妆包，听不错的，发货速度非常快！客服态度很好！??！东西很好用，味道是淡淡的薄荷味，凉凉的颜色也是淡淡的
已经试用了，很好的！推荐购买哦
超好看的颜色，很喜欢，用完之后嘴巴超级润
谢谢店家，东西很好很实惠，店家送的礼物也收到了。物流也出奇的快。超级喜欢必须支持！
第一次在网上买美宝莲润唇膏，之前都是在专柜购买。这次一下买了三支。产品已经收到了，已经试用了，的确和专柜的产品一样，而且颜色没有误差。物流很快，很满意的一次购物。下次还会再来买。
评价晚了、很好用！已经是第二次买这个唇彩了、以前用粉色可餐那个，俩个个有千秋，一直都交替着用，难以割舍啊！
颜色正是自己喜欢的！保湿度很好！
可以，很好的，买了两只，还赠送了赠品，很润，还带珠光，好看
很好，很漂亮，上色非常棒，非常喜欢，非常满意的一次购物?
很滋润，嘴唇不再感觉干干的了。是正品。
总体来说还不错哦，一个是店里买的，一个是京东买的，呵呵，都是凉凉的。
喜欢，颜色不错，很好。
感觉颜色蛮淡的，没有达到自己想要的那种效果， 不过味道很清爽，看上去挺不错！！！
替我妈买的   她不要太红的也不要一点红都没有的   这款正合适  我先试用了一下   颜色刚刚好  没有什么不良反应  挺不错的   建议大家放心购买
产品很好，就是物流太慢了.12号下单.17号才给我发货，21号才收到
宝贝比我想象的好，是正品，价格便宜，信任京东
送了唇膜和面膜，唇膏气味很好闻。一股薄荷糖的气味  很满意建议购买，
是正品哦，炒鸡喜欢，想买很久了，用着清凉的。包装也很严实的，没有损坏，还送了面膜唇膜和卸妆水觉得价格也挺好！！！！！！
愛人很喜歡使用這個品牌，且每個月會購買使用，效果不錯，希望越用越漂亮，同時希望每月都搞些優惠活動，打打特價。讓更多漂亮小姑娘喜歡此產品，使用后再追評！蝸牛速度
物流给力，颜色淡淡的，棒
样子可爱，颜色很好，不会很深，而且还像有点闪光，像唇彩，但没有唇彩那么油，很喜欢
可以，好用的，，，，
颜色稍微有点淡，我喜欢浓点的，有点薄荷味道，凉凉的，总体不错，还送化妆包，太美了
东西很小比较方便携带，质量很好，刚开始涂上感觉凉凉的
东西是正品，抹上非常舒服，滋润，没想到比超市便宜多了还是正品，最开心的一次购物！谢谢商家的诚信！给力！好棒??
还不错不干，而且涂上后嘴唇凉凉的，不是正红色，有点偏粉吧(本人唇色偏粉)
很满意的一次购物一直用的这一种，以后还回光顾的
送货很及时，满意，商品质量好，送的包包喜欢??还会买
不错！跟想像中的一样！????????????
第一张为没有用的，第二张为瑚光珊，最后一个是紫吻，怎么说还是有细微的差距了，而且不腻人   凉凉的，很适合学生党 的说，?，两天半就到了，速度也很666，???。
实惠实用，颜色也喜欢，相信会好用。
商品到啦！！开心！包装精美！颜色很棒！但建议学生党不要买过深的颜色，作为一只学生党&hellip;深深的觉得自己不该买红芭比 但很好用 颜色超赞！抹在嘴上很清爽！店家服务超级好！
朋友很喜欢，谢谢！感谢店主的赠品。就是快递哥的态度太差了，其他的快递公司都会送到指定的地点的，就是韵达的快递哥不肯送！
好！很滋润，味道好闻，涂上去凉凉的，有珠光的感觉，但是不值这个价??总之，好可以，用的好还会光临??「无敌红芭比」
美宝莲这款很好用，一直都用这款，很喜欢无敌颜色这款
一直用美宝莲润唇膏，值得信赖的品牌
有买有赠，值得信赖，颜色鲜嫩，保湿效果好，好评
很满意，看起来还不错，用完看看效果再来了。还有赠品。
刚收到货，拆开包装，色彩是喜欢的，还赠品了化妆品小包包。?
非常感谢，包装专业，完好，发货快，买了两支唇膏，送这么多的赠品，第一次来。用过效果好了还会继续支持本店。
东西已收到，虽然快递很慢，但是厂家还给了几个赠品，服务还是不错的，东西还没用，用后在给评价
可能是厦门这里的货在金砖期间堆得太多了，快递走了好久?终于收到了，试涂了一下，涂上去有薄荷的凉爽感。上色效果也不错
超级好用，涂在嘴上凉凉的，红芭比超好看，不会太深色可是很显气色，快递也是好评，送的化妆包也很大
挺润的，颜色是客服耐心帮着挑的，很合适，淡淡的红，有点珠光，涂上还有些凉凉的。。再次强调客服好评啦！
这个很好哦，颜色也淡淡的，就是不知道唇膜咋玩，哈哈
很好的，买了两只，还赠送了赠品，很润，还带珠光，送的两张面膜和唇膜，价格也合理，划算，用了又来买
一直用这款 去实体店买下架了 就在个店买了 本人感觉和实体店买的一样  货真价实 谢谢老板送点赠品
粉粉的好看，我喜欢
东西蛮清凉的就是颜色不是很深
颜色很淡，涂上基本看不到颜色，润润的，凉凉的，可以打底用
嗯，，朋友收到觉得挺不错的。
货收到了，可以，可以，挺滋润的。就是颜色浅了一点。

一下子买了2支！
凉凉的，感觉挺好的
不错，一直用着，是正品，跟商场上买的一样
一直以来都是你们家，物流有点慢
这些年一直用美宝莲，喜欢。
好，帮朋友买的，都很满意喔
清清凉凉的薄荷味道，很满意
唇膏颜色很自然，涂三遍出来的红色也很自然，滋润效果也非常号
是我喜欢的颜色，好评！
日期很新,淡淡果香.
很好哦，润唇膏清凉的特别舒服哦，之前看闺蜜用的然后试了一下，觉得特别喜欢然后就买了，买了两个颜色的，卖家还送了面膜和唇膜。第一次用唇膜，像果冻一样特别好玩，不过觉得也没啥变化！不太容易掉色！
一直用这个牌子的唇膏，感觉很好用，凉凉的挺滋润。一下子买了五支！卖家还送了小包包，很贴心！
一直用这个牌子的唇膏，感觉很好用，凉凉的挺滋润。一下子买了五支！卖家还送了小包包，很贴心！
给女朋友买的，很实惠，速度也很快。还送了个小包包，很贴心。
一直都很喜欢这个品牌，也一直都在用，颜色很漂亮
小小的口红我喜欢，
货已收到，非常满意，感谢卖家送的赠品，还会在来。
很好用，抹上有一点凉凉的舒服
涂上去到是好舒服的，感觉就是小了一点。
买家印象味道不错颜色正服务好东西不错品牌好买家印象味道不错颜色正服务好东西不错品牌好
双十一购买，送货很快，还有赠品哦。
真心喜欢，很润，总之很喜欢!
收到了，挺好的喜欢棒棒哒！颜色也好
不错，正品，好用，极速，下次还买
宝贝真不错，还有赠品送
朋友送了一支用完了，觉得不错就继续购买
看着还不错，送了东西。
非常好的颜色，这个是我第二次买，物流发货速度快，卖家回复快，赠品也很惊喜，非常好的一次购物！
很滋润，嘴唇不再感觉干干的了。是正品。
满意，幸好没化掉
很好很实惠，老婆很喜欢
非常满意的购物，物美价廉，送货也快，还有赠品化妆包包很喜欢哈～
这个牌子这款唇膏本来就是冬天首选，很喜欢，味道也很好
物流挺快的，是我一直用的牌子和颜色，价格比实体店便宜些
颜色很喜欢，还有淡淡的薄荷味，很不错，有点小遗憾就是颜色有点淡
用起来不错，每天都在用，谢谢老板的赠品，很喜欢
第一次购买，还没用，先给个好评吧，等用了再来评价吧
刚收到试了试还行
一直用这个牌子，保湿还可以
颜色是我喜欢的  涂起来润润的  香香的  很喜欢  还送了小礼物  用完还会再来
刚用，凉凉的很舒服，还有点闪光，就是颜色淡了点～
货收到了也用了不过没有想像中的效果！没颜色
这是买的第三支无敌红芭比了，一直喜欢这个颜色。总体来说不错，贴心的老板还送了一个化妆包。
一打开有很浓的薄荷味，涂上后凉凉的，一会儿颜色就变了，东西还算不错，没白买，谢谢店主的礼品
一直信赖美宝莲的口红，一直在用，这次一下买了两支，赠品很多，口红是薄荷味的，很清凉，好用！??
