https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t3214/234/807326440/144007/34757ab0/57c00b29Nb66b9ac1.jpg
https://item.jd.com/1740771570.html
免邮 ！ 格 润丝   魅惑 莹润 唇膏 口红   甜蜜 之 吻 口红 3.8 g   持久 保湿 滋润   唇部 彩妆 唇彩 润唇膏   12 # 裸色
9.90
7000
88
7
5
6200
400
300
包装好
3
保湿时间长
3
抹上很舒服
2
唇膏很好
3
嘴唇不干了
4
颜色正
2
润唇效果好
2
滋润效果好
2
东西不错
2
价格实惠
3

首先外包装还挺喜欢的，不是那种很廉价的感觉，然后润唇效果好
是我喜欢的颜色，同事们都说好
物流还是挺快的，包装挺大气的，唇膏有股淡淡的橙子香味
物品以收到，质量满好的，整体感觉不错，快递挺给力的，物流快，挺好看的设计很周到，试用了一下涂上很舒服
家人都很喜欢，下次还来多多光顾，是一次愉快的购物！
宝贝很好，不过我还以为颜色是和图片上的那个嘴唇的颜色一样，不过怎么样，还是给五星好评，下次还会再来购买
已收到，颜色不错是我喜欢的颜色，包装很精致，很实惠，会经常光顾的
一口气买了三支，价格很实惠，而且也很实用的，推荐
今日收到货，打开一看，很满意，又是一次网购，很开心，商家包装很好，没有损坏，下次还会光临本店。
非常满意，会继续光顾
东西收到了很不错
不错，very good ，很喜欢
第二次买了，非常滋润，很好
不贵又很好相当满意
包装的很严实，外观也挺精美，比我想象中的好一点，试用了一下，效果还不错喔
颜色很好看啊，挺自然的，感觉挺好的，物流也算给力，包装也还行，不错
非常不错，口红打开有中香味
颜色很好看，就是我要的那种橘色，涂上去很滋润，亮亮的，我很喜欢，满意！
查了一下是正品，很好用。
价格实惠但包装很洋气 用起来也不油腻 效果不错
挺好看的 复古红
