https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t8986/17/272021518/99355/b851e875/59a4c370Ne093ada7.jpg
https://item.jd.com/1424061477.html
【 圣诞节 礼物   专柜 直供 京东 配送 】 雅诗兰黛 口红 420 / 320 / 260 / 330 / 220 / 310   花漾 倾慕 唇膏 3.5 g420 # 轻奢瑰情 豆沙 色 刘雯 同款
225.00
3600
97
2
1
3500
60
50
颜色不错
8
很好用
5
抹上很舒服
4
是正品
5
服务好
5
物流速度快
6
颜色正
7
东西不错
6
滋润效果好
5
价格实惠
4

好评 妈妈生日送给妈妈 这个豆沙色很气质 很有质感 磁铁的 开关啪啪的 哈哈
特别好看，正好双11 用了优惠券，和商家打折棒棒哒！！
宝贝还不错，就是太迷你啦。不过也挺正挺滋润的，出门装手包里刚刚好，不会因为太大包包某处凸出来而尴尬，携带方便！?颜色比较商务型，上班更适合，不艳但很优雅哦，友情提醒:这款口红颜色稍微深一点的，比较适成熟型菇凉使用哦！认真起来的菇凉魅力无限，为了表达对京东和本款口红的热爱我也是拼了，利用工作时间拍照捣鼓好久呢?！老板、店长大人、我接受你们对我辛苦好评感谢哦！哈哈哈??&hellip;&hellip;
很好上色，也挺滋润，待妆时间没测过，因为我习惯中午吃饭前先擦掉口红，吃完饭再抹上，图中是厚涂的效果，颜色很日常，涂上气色立马好了一大圈，值得入手
不知道是不是正品，颜色有点暗
看到包装时挺好的，但是里面有一点瑕疵
跟专柜买的一模一样，中文标签日期成分经销商一应俱全，送货也很快，同城第二天就到了，必须好评
确实不是很鲜亮的颜色，但很稳，搭配深色衣服很好看，个人觉得各取所需就好，比哑光丝绒的亮一些，备一支很有用。
非常喜欢的一款口红，颜色低调又沉稳，适合各种场合。大爱大爱
好用，女朋友很喜欢，好评，发货有点慢，不过京东快递很给力
卧槽，你确定这是珊瑚红？我勒个天
期待了好几天，今天终于收到货了。刚收到的时候感觉好小好精致，图上以后味道很好闻，颜色也很正。还是很满意的，正品100分
不管是商场还是网店这是我买的最喜欢的颜色口红非常棒
超级迷你，还带个钥匙扣，颜色很好看，适合妹妹，直接给她了。
颜色有点偏粉  跟图片完全不一样 一开始打开的时候就有两道划痕 有点失望   然后没用几次膏体就晃  快要断了似的  蹭到壁上然后就全是划痕  特别失望
完美，颜色很显，日常色，厚涂也可以，喜欢呢
用起来还是可以的，真假我们也不是专业人士分辨不出。膏体蹭到膏管是怎么一回事，（右边?那支是在香港海港城连卡佛雅思兰黛专柜买的，用了快两年了，膏体也没蹭到膏管上。）为什么会蹭到，求解？
很好看噢～完好无损
妈妈一定会喜欢的?
昨晚十点多下的单，今天下午收到了。物流很给力啊~包装比较粗糙，就是快递盒子里装着口红，也没啥外壳护着~颜色比较自然，不易掉色，这个真心赞~好啦，上图
淡淡的巧克力色，颜色很好看，喜欢，看了很久才买的，适合日妆
东西还不错，是真货，女朋友很喜欢
看来是正品，滋润自然。
颜色还是很喜欢的 就是这个包装也太简陋了一点吧 啥也没有 但是涂上效果挺好 不是很浓烈的 还有种淡淡的香味
宝贝收到，很不错的，非常喜欢??
非常漂亮的颜色，唇膏小巧玲珑，携带方便，推荐
产品还挺不错的，挺滋润的
小巧玲珑。颜色不错。
哈哈，袖珍型的，好小一只，真可爱啊
小样还不错，有一股巧克力味道，另外420里面有一点瑕疵
口红有剐蹭，如图
颜色很温柔，好喜欢的，滋润度还行，我是涂了DHC润唇膏打底
高端大气上档次，情人节送我家领导的礼物，大表姐色很是喜欢，**气死我了决定以后不去**了
颜色上色有点粉粉的，很很顺滑，外观很精致，闻起来也挺好闻的，超有气质的颜色
雅诗兰黛家的忠粉，看上这个颜色许久了，买了支2.8克装的，颜色很漂亮，巧克力香味，家里口红比较多，大支的很难用完，所以选择了小样，这样我就可以有很多颜色的口红了
颜色超级温柔的，还很润，不过颜色太正了，我要买个暗红色&hellip;
不错，非常满意。
商品图物吻合，收到物品的第一感觉是放心，京东购物不少了，比较可靠。
颜色好看，收件电话没听到，快递员服务态度好，发短信告知放在蜜蜂箱
口红包装完好，到货很快，颜色比图片色稍暗。
快递收到了打开用了几次非常的满意这款是我的最爱下次还买这款的
上色效果很美，衬得脸色红润了许多，而且口红不易脱装，很满意。
金色钥匙扣，很好看，味道和正品一样，颜色稍暗，带珠光，打完过一会很自然，不错
自己很喜欢，颜色也很好正品，涂在嘴巴上不干也不起皮是我喜欢的
颜色很喜欢，物流特别满意。
给老婆买的，相信老婆会很喜欢的，大表姐色
颜色喜欢，涂上非常滋润，黄皮显气质
喜欢这个色，涂淡一点重一点都可以驾驭得了。。
小样只是试色完了再购?
膏体没断。气味闻起来应该是正品。
特别喜欢，闻起来也很舒服。
口红收到马上用了，感觉还好，味道也好闻
很滋润保湿，颜色很适合日常妆容，喜欢的颜色。
没有拆开不知怎么样
我能说320真的太美了吗？浅涂发粉，重涂也美，无论怎样我是黄皮，真的不显黑！太美了，第一张口红照片无色差！给大家作为参考！大气的颜色！还稳重，但绝不是老气！！！！爱！！！！
精致到无话可说 炒鸡大爱。 涂的美美哒
非常的好，非常喜欢
发货很快，很小，但颜色很漂亮，喜欢。
太精致，太小，太好玩了！
感觉是和别的不一样，涂上很自然。大品牌值得信赖。棒棒哒
期待已久终于到货 颜色有点偏深 可能与我本身唇色有关，大牌的管身很有份量，一入口红深似海&hellip;
包装很结实，是正品，物流速度也快，已经心仪很久了，拿到手以后比想象的要好，颜色很正，喜欢就下手吧
预售，等了三周，幸亏没退款。很喜欢的巧克力味，胜过花香果香在嘴唇上。很均匀，易涂，唇色深也完全没问题，在阳光下气色很好！
口红是断的，口红是断的，你们也太坑人了吧？下次一定不要在这上面买了，我拿回家拆开一看是断的
发货快，包装到位，产品质量不错，价格适中，还会继续关注的！
口红到了可是有瑕疵不知道为什么会这样颜色还是很喜欢的
真的特别好 一点瑕疵都没有 特别好看 一直信赖京东
没有什么味道啊，亮晶晶的颜色还可以，是真是假不知道。
很好，试用了，比较润，颜色也是自己想要的，挺好的，已经在用了&hellip;&hellip;
终于等到了，口红完好无损，淡淡的奶油味，颜色也很正????
颜色特别好看这是我的第一只口红_(:з」&ang;)_特别喜欢
东西感觉不错 闻起来味道也挺好的 膏体没有划伤 就是包装太简陋
感冒了嘴巴有些干裂，涂完之后问老公好看么，他说像吃了辣椒?
是正品，涂上嘴很滋润，颜色也是很自然温柔的那种(???)略~
绝对的正品，比在商场里便宜多了，很滋润。适合冬天使用！
双十一买的 划算 特别喜欢 期待已久终于用上了 是正品
正品值得推荐  送货速度也不错
非常好?实物和图片一样，这款颜色我非常喜欢。
颜色很好看，小小的一管，随身带着方便。
口红收到用了好几天了，颜色很正哦，就是好小一支，不过本人就是习惯买小样，用的快，不用担心用不完心疼啊&hellip;&hellip;
很精致 就是有一点点破损的 不过应该是正常的 非常精致！！！希望女朋友会喜欢 是个惊喜
9点多了，快递小哥还在送货，真是辛苦！还主动帮我把垃圾拿下楼，非常感谢！赞！
应该正品 妈妈用 觉得颜色有些红 味道好
买给朋友的，朋友说很好，包装很可爱，京东快递也很快??
颜色没有太大差距，就是没有包装
东西挺好的，满意，值得推荐。。。。。。。。?????
东西不错，不过这个颜色略失望，跟心里的豆沙差距大
哈哈哈哈哈，等几天终于到了，颜色超级好看
和想象中的颜色不符，这个不适合我自己本人，上唇有一点亮亮的，根本不是所谓的豆沙色，适合年龄偏大一点的人。
挺不错的，颜色很漂亮！喜欢
东西很不错 老婆很喜欢
口红收到非常好，颜色也好看，喜欢下次还会买
送给母亲的礼物，母亲非常喜欢！
很美的颜色 白皮黄皮都可以
颜色不错啊，滋润效果也不错
颜色好漂亮，不愧是大热色
颜色很好 准备再入手一个
第一次买，很可爱，很 mini，但貌似不适合我，时候肤色较白的人
东西收到了，老婆特别喜欢??
很不错很不错很不错快递很快很贴心
不错的产品,小巧可爱,使用方便,滋润效果好,以后再买颜色来试试,大大的好评!
宝贝收到了，很喜欢！
挺好的，颜色能接受，喜欢，一点点很精致，下次还会再买的！
