https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t8221/199/1760563131/264411/6db67a7a/59bf316fN051eaab4.jpg
https://item.jd.com/10257620556.html
瓷妆   亮泽 丝滑 口红 不 掉色 唇膏 保湿 润唇膏 女士 （ 京仓 配送 产品 不能 备注 换 颜色 ）   西柚红
59.00
13000
97
2
1
13000
200
100
颜色不错
8
味道不错
5
是正品
7
唇膏很好
8
服务好
5
颜色正
5
润唇效果好
5
价格实惠
6
品牌好
4
还可以
4

还不错哦，物流也挺快的。色泽也可以。服务都可以。总之都满意哈哈哈
一次性买了两只，挺好的也挺滋润的，个人还是比较喜欢西柚色
我以前买的口红?就用不成，从来没在京东买过:第一次买挺好用。
不错，滋润效果很好，不干不起皮，就是没有那么防水。设计很好
有香味，感觉是巧克力，也有点感觉是空气清新剂
喜欢的颜色就是有点小划痕，关键是划算?
物流很快，用了很不错，
为什么上面有划痕？类似指甲划的
复古红不太适合我，复古红适合艳一点的妆容而且适合唇色比较淡的妹子哦，还是豆沙红比较适合淡妆的小姐姐
做活动买的，不干，挺不错，，，嘿嘿，五只口红了，，，慢慢用，，这次买的是最红的
旖旎粉，粉色口红也应该有一支，都是正品。祝店家生意兴隆。
不错，挺好
西柚红特别喜欢，那个粉色的，有点太嫩了，女朋友用过一次就不用了，
这次买的是最红的，一次两支，，，现在都五只了，，哈哈哈哈，随便用，，，
很喜欢的颜色，买了好多瓷妆的化妆品OK
很便宜也很快，颜色也很正。。。
挺好看的，不错好用。
喜欢的颜色有的小划痕，关键是划算?
樱桃红比粉色亮一些，比西柚红淡一点点。
宝贝收到啦，特别喜欢，感谢快递小哥，支持京东
挺好的，不错喜欢。
喜欢的颜色有点小划痕，关键是划算?
豆沙色很百搭呢，暖暖的?
好用，也很滋润，我很喜欢
还好吧！没有想象中的那么好！
颜色好看，延展性好
买了两只 西柚红和复古红 对比了一下 似乎没有太大的差别 涂了西柚红 味道很好闻 很好上色 重点是很实惠啊
好喜欢的口红，第一次晒照片，纠结了好几天才下的决心买的瓷妆樱桃红色口红，薄涂厚涂都上色又不会夸张，显肤白，适合平时淡妆的妹纸。暂时是大爱的，不知道后面用久了会是怎么样，拭目以待吧！
挺喜欢的的颜色，滋润度也不错
昨天拍的，今天到货，快递不错，很小巧，颜色正，涂在手上挺润的，一次拍了两支，后期用了再来评价。
昨天下的单，今天早上就到了，收到马上就试了，很喜欢，下午准备再下手，买多几支，嘻嘻?，我可不是托，我本身也是做销售的，我卖的产品是班足防臭袜，专门抑制脚气，脚臭，汗脚，脚脱皮，脚开裂的一款功能性防臭袜，又需要的朋友可以家我徽：y409283686小云子
突发奇想买起来，入手少女橘和绮丽粉，颜色都很好看，图片拍的颜色有些失真，白了淡了些。上色容易，香香的很滋润，还是挺不错的。就是另外两支枣红还迟迟没有换货回来，有些遗憾。等待
买了好多只这家的口红，包装很不错！价格很美丽啊！气味好闻，淡淡的香味！买了好多个颜色！哈哈！不错呢！强迫症也是伤不起！
昨天拍的，今天到货，快递不错，很小巧，颜色正，涂在手上挺润的，后期用了再来评价。
一共买了两只口红，价格不贵，应该说是很便宜，但是一分价格一分货，价格便宜的连管体都是锈的，很伤心
这款瓷妆口红 不掉色唇膏保湿润唇膏女士 西柚红挺好的，颜色好看。
颜色比较艳。很喜欢这个颜色。本人暖色调黄皮肤，显白
不错还可以，颜色很正，很滋润，有种柠檬香就是固色一般
买了两支，都很喜欢，美中不足就是有划痕
宝贝昨天下单，今早就收到了，商家与物流都很给力??，快递哥辛苦了，宝贝很喜欢，?是想要的颜色，颜色很正~表示很喜欢&hellip;&hellip;用完再买~值得购买~
买了两只 西柚红和复古红 颜色差别不大 涂了西柚红 感觉还不错 味道香香的
还可以！
口红很不错，送货也快，总之还是比较满意吧，还推荐朋友也买了，
很好，不错。很喜欢。喜欢的朋友也可以去买呀，真的很不错。
甜甜的味道很有夏天的气息，颜色很明亮，我皮肤偏黄，涂上去显得特精神。口红很细腻，做工很精致，超喜欢带有磁力的盖子，很有范儿！值得推荐。
不错，很好，很喜欢，喜欢的朋友也可以下单买呀。
很漂亮的颜色，很亮眼，我的唇色很深，皮肤算是黄皮不黑，这个西柚色显白很滋润，客服007很赞，很有耐心，不错。
买了复古红和西柚色觉得颜色差不多，看来我对这颜色还挺专一的?你们帮我看看哪个是复古红哪个是西柚色?
很滋润，无色差物超所值。特别是售后007，服务很好，很快的处理了问题，棒棒哒！
颜色没有那么艳，保湿度还可以。只是急于下单没有加一元拍第二件好可惜！
瓷姿口红货到得快，试了一下还是会掉色的，价格没得说，分钱分货。
口红收到了，颜色很好看，还没用过，希望好用，就是盖子不是很好盖，如果想带出门的话，就不是很方便，给个好评吧。
双十一活动价格，给力，产品也不错，喜欢外观，高大上
滋润效果非常的好，抹上很舒服的保湿时间也长，润唇效果好颜色正很好用是正品，
挺喜欢的，但是为什么不是两只一起到呢？
为什么分开发货
不错，一次性买了三支，同事也说很好用，颜色很好看
口红?非常好！颜色特别正！支持京东！
很喜欢他们家的口红，颜色漂亮而且有种香香的味道，大爱
日期挺好的，颜色还没用，不知道是否和图片一样
满意，，，，，，，，，颜色也喜欢
颜色特别漂亮，并且是那种想吃掉的香味
虽然第一次在这家买，但是看着挺不错的，
很信赖京东，无论物品价格高低，都很用心在打包装。口红挺润的，是我喜欢的颜色。有需要还会再次购买的
很好的店铺  售后特别好 我的发过去是坏的 马上联系了卖家  态度很好  表示马上补发  大写的赞
两个颜色都好好了，特别喜欢这款
用纸印了一下，还可以，
宝贝收到了，物流很快，迫不及待的打开使用，是我喜欢的颜色，味道也很好，赞
口红不错，就是有点小问题，找了售后007，非常愉快的解决了，售后007服务态度真的超级好，解决问题很为顾客考虑，给人很舒服的感觉，给售后007好评
一次买了两支  这支还没拆封 另一支樱桃红 很赞 上图
之前有些划痕，过了十一终于换了回来，虽然还有些小遗憾，但客服007很热情，及时处理，不纠结要了吧。口红还是可以的，皮肤不黑，唇色不重的亲们，选用芭比橘和绮丽粉很提亮肤色，不喜颜色很扎眼的，很好。
包装挺好的，双十一下单的今天送到，先给快递员小哥点个赞。还没有拆开使用，包装挺严实的。待用过了再来追加评价。
物流很给力！！质量也很好！是我喜欢的颜色。主要是颜色很正，和网上介绍的没有出入！买的组合装。挺好的！推荐！
物流很快，服务第一，质量过硬，涂后很滋润，值得购买，物美价廉
已经用过了，上色不错哦，感觉也很滋润，超级棒，值得入手哦
已经收到宝贝，外包装很好，打开后，发现里面的货品也很完好，点赞。等了好久，终于等到了有活动，好喜欢，不但降价还额外有优惠捡了值了。物流服务态度很好，为京东物流点赞！
刚涂上去挺润的，过一会就会慢慢变干但又不是特别干，不输给大牌口红，个人表示挺喜欢的
买了好多只这家的口红，包装很不错！价格很美丽啊！气味好闻，淡淡的香味！买了好多个颜色！哈哈！不错呢！强迫症也是伤不起！
快递非常给力！包装做的很不错！颜色很喜欢?！
宝贝收到，老早就放在购物车了，就等有活动来买，这次赶上了，价格聚实惠，看了质量不错。点赞！京东自己的物流，服务态度很好点赞！将继续关注的。
非常喜欢，很不错
真的不错滴，颜色好看自然，和介绍的一样还有带磁性的盖子，不容易脱落，一次买两支还有优惠，快递很给力，很快，还会光临的。
昨天下的单，今天早上就到了，收到马上就试了，很喜欢，下午准备再下手，买多几支，嘻嘻?，我可不是托，我本身也是做销售的，我卖的产品是班足防臭袜，专门抑制脚气，脚臭，汗脚，脚脱皮，脚开裂的一款功能性防臭袜，又需要的朋友可以家我徽：y409283686小云子
很不错，给我闺蜜买的，她很喜欢
今天刚拿到的货，迫不及待的拆开，颜色特别的好看，并且颜色也很正，跟图片的一样，大赞?
请问这个就是便宜没好货吗，为什么是全新打开的，怎么里面的管体是锈的，这个真令人怀疑是不是旧的口红管回  收  后再装上去的
很亮的颜色，涂一点然后抿开就可以，注意一点的话，喝水吃饭不会掉太多。
一次买了两支，都是很美的颜色，口红质感不错，颜色很正，价钱便宜，性价比很高
颜色很纯正，涂抹上去显肤色更白，很喜欢，而且不沾杯，想要擦下去还有点困难呢！
买了好多只这家的口红，包装很不错！价格很美丽啊！气味好闻，淡淡的香味！买了好多个颜色！哈哈！不错呢！强迫症也是伤不起！
买了好多只这家的口红，包装很不错！价格很美丽啊！气味好闻，淡淡的香味！买了好多个颜色！哈哈！不错呢！强迫症也是伤不起！
买了好多只这家的口红，包装很不错！价格很美丽啊！气味好闻，淡淡的香味！买了好多个颜色！哈哈！不错呢！强迫症也是伤不起！
买了好多只这家的口红，包装很不错！价格很美丽啊！气味好闻，淡淡的香味！买了好多个颜色！哈哈！不错呢！强迫症也是伤不起！
非常不错，很喜欢！！都是我想要的颜色！！！继续关注该店铺！！！
超级喜欢这颜色，时尚不张扬，京东快递就是给力，第二天就到了。推荐
挺润的，试用了一下西柚红，颜色很正，美美的。物流也挺快。
外观很美 很润 沾杯没那么厉害??喜欢的这已经是第三支了
在用！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
一次买了两个颜色，质感很好
跟同事两个人一起买的，都觉得非常好，口红很滋润，粉饼遮盖效果也很好
第二次购买了，不错，很滋润不怎么掉色！不比大牌差！
