https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t5662/99/8333711569/62201/34273bdc/5979872cNedbab1e9.jpg
https://item.jd.com/10140570714.html
瓷妆   炫彩 哑光 口红 热恋 红   女士 不易 掉色 唇膏   哑光 热恋 红
69.00
100
97
2
1
100
3
2
是正品
1
颜色正
1
服务好
1

路上耽搁了两三天，今天终于到了，味道香香的，只是它有些热，有水汽珠，看着不光滑。找客服很快解决了一下，自用留下吧。光线问题，实际没有这么红。
非常好，用的非常好，非常满意，价格实惠，下次还来光顾
京东的活动价格买的很划算，这个品牌的化妆品用的效果不错
眉笔很好上色 也不掉色，好喜欢瓷妆的产品，售后007的服务也很棒哦，下次会继续购买的。
这个好像会褪色的，是亚光的所以比较干，打底了会好很多，双十一买的很划算
希望可以好用，用久点，再来评
活动价6.18买的我是不是赚大了，我们只出个邮费钱就买到了，这么好的产品才6.18，谢谢卖家了，还会光顾的，这个颜色是玫红色也很漂亮，涂口红前一定要涂唇膏哦，因为是哑光口红要不会很干不太上色，涂了唇膏再涂口红效果就非常好，还不容易掉色。
嘻嘻喜欢的呢！买来送朋友的！跟图片一样！好评好评！收到手就迫不及待的打开了！真的真的很喜欢呢！
延展性还不错  亚光效果很好 遮盖能力强  四个小时不用补色  尤其是盖子的设计  吸铁石的高大上 口红控抵御不了的声音
刚拿到，还没用，好用再来评价，不得不说微信公众号的态度，真TmD差，建议换人
外壳很高大上  双十一买的便宜  但是颜色不是很正  抹淡点是梅子色  抹厚的就很红  适合化妆后
热恋红就是好看，就是涂着时间长一点就会感觉有点变成比较明显的块
口红很喜欢 就是物流好慢 折腾了好久才收到
东西也很经济很实惠，物美价廉，老板送了很多赠品，很满意，好评
干了点，不过颜色很大气。总体还是满意的
已经是老顾客了 热恋红最爱物流也超快 大爱
颜色正，鲜艳。丝滑。还不错！喜欢！
不是正品，这次买的不是真的，，好像唇膏，偷工减料，
可以，但是味道我依旧不喜欢
看着挺好但还没用，扫码没扫出来希望是正品吧
东西还行，就是有点干
收到口红后发现是断裂的额，立马拍了照片发过去，商家很贴心呢，马上就给补发了一件过来，服务真的超级赞呢
口红除了有点干颜色很正
第二次购买了，喜欢颜色鲜艳。
嗯，真的挺不错，不过没想象中的那么水润，整体来说还是很好的
非常好非常好非常好
很满意！！！！！
挺好的，包装很出乎我的意料
试用了一下，还是不错，比较好上色
非常喜欢这个颜色，一点都不干
好，物美价廉，值得拥有！
颜色正  滋润好  有一点掉色
有色差，用起来比较干。。
还好，外观可以，就是有点掉色
不好用，容易掉
挺好的 昨天在手上试色 今天还没洗掉 就是刚买完就降价 40俩
还没打开，不过在他家已经买过很多东西了，相信质量也不会差
嘻嘻喜欢的呢！买来送朋友的！跟图片一样！好评好评！收到手就迫不及待的打开了！真的真的很喜欢呢！
口红颜色很正，是我喜欢的颜色
商品很给力，滋润效果好。
喜欢，很好看啊还是好，有点干，不过本来就是哑光的嘛
还行颜色有点儿艳 偏干 价位在那儿搁着嘛
口红很满意，颜色很好看，非常保湿
颜色很正，很喜欢，也没特别干
颜色比我想象中的要艳一些，很赞
这个颜色不是很适合我，秒杀的
一直用的瓷妆，提高的
东西收到了，还送了化妆包，正想买一个的，现在送了，就节约了。谢谢老板
朋友很喜欢、颜色也很美?
蛮喜欢的，棒棒哒
口红颜色挺好，皮肤黑的话就算了，整体来说不错额
很好，很满意
买给同学的生日礼物，她很喜欢。
很满意，无聊也很快，货真价实，值得购买
颜色很好看，卖家态度很好的哦
颜色还可以，用了挺滋润的
滋润度好  颜色正  很美
特别超值，非常好
好好好好好好好好好好好好好好好好好
物流太慢受不了了?
挺好的
觉得沾杯的厉害。  吃个饭一点都没有了
不好用，原来真的是便宜不是好货，一分钱一分货。
还好吧
刚收到
不错
漂亮
钟爱
不错
很好用
还行
还行
很好
只能说一般
干,
口红颜色挺好，皮肤黑的话就算了，整体来说不错额
嘻嘻喜欢的呢！买来送朋友的！跟图片一样！好评好评！收到手就迫不及待的打开了！真的真的很喜欢呢！
嘻嘻喜欢的呢！买来送朋友的！跟图片一样！好评好评！收到手就迫不及待的打开了！真的真的很喜欢呢！
刚拿到，还没用，好用再来评价，不得不说微信公众号的态度，真TmD差，建议换人
很好用
粉嫩嫩的挺好看的
