https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t7882/283/2650681889/89470/9281e61b/59b2485aN72746666.jpg
https://item.jd.com/11333691868.html
圣罗兰 （ YSL ）   【 圣诞礼物 】   口红 唇膏 迷 魅方管 / 圆管 / 唇 釉   保湿 持久 不 脱色   纯色 唇 釉 9 #   6ML
277.00
11000
97
1
2
10000
100
200
品牌好
1

马上和老婆结婚一周年了 选了一款口红 希望他能够喜欢 对比网上的真伪鉴别方法 应该是真的 网购就自己心安吧 颜色也不知道她喜不喜欢 14号 珊瑚橘红色 我感觉应该会很美 希望老婆能够喜欢 ！
颜色看着挺粉嫩的，好看，自己用的话赠品没什么用
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience. ！
发货快，拍下第二天就收到了，非常喜欢这个颜色，已经是第三支了，尤其味道很好闻
颜色很漂亮 我很喜欢? 而且特别润，淡淡的水果香味，大爱啊
东西应该是正品，帮朋友买的，礼盒很漂亮，愿京东做大做强，愿店铺蒸蒸日上！
买来送人呢。不错。还有个小小的礼品袋
颜色很漂亮，卖家送了礼盒，送人很体面。
亲们不要被这家骗了，这家不仅没有送礼盒，发票也没有一起寄过来。态度还极差，连补偿措施都没有。一句礼盒送完了就打发消费者。请问有礼盒没礼盒都是一个价，该不该有所补偿？害得我下午送人的还要自己去包装。走的物流也不是本地仓发货，运了三天才到，包装如图一可见，没有礼盒，没有发票，就用个空气袋隔着。呵呵，再不会买了。
很漂亮的谢谢你们的热情服务
味道特别的好闻，很不错很不错
照的比实际的颜色要粉嫩点多，实际要红，而且刚开始涂上确实有点干，涂几天之后特别的润，真心的！
打个五星评价就像让更多看到，我在京东买过那么多东西，这次最差，先说包装盒，破破烂烂，一股低端2元店的感觉，口红本身，我特么送人的，你给我发个有瑕疵的算怎么回事？花那么多钱，买个这个？大家伙来看看，别的也就没什么了，口红主体有个很大的擦拭的斑块，整个logo 模糊了上半截。客服留言至今没回。
鉴定了 是真的。上色太美了。  值得拥有
会沾杯。颜色还不错。就是没人家女神好看，毕竟脸不一样。
东西很好就是，买的时候太急，发地址发错了，还得自己重新改地址还是，没来得及给商家说，地址错了，就发货了，挺快的
口红?收到，以为是用礼品盒包装好的，结果是分开的包装，可惜了我激动拆开礼物?的心情。
颜色，大家可以参考图片，也要考虑自己的唇色，涂上去会有差别。我是第一次在网上买口红?，有点点小失望(涂上去有点卡粉，感觉没有其他口红?好用，但是先将就着用吧。但是，要求了要跟发票一起寄的，怎么没有看到啊？
质量太差哦！！不是正品！购买需谨慎！最好去专卖店购买！
最开始收到，一点都不喜欢，第二天打了粉底用，颜色还可以，唇膏擦皮肤上有点橘色，但涂唇上完全没有橘色，反倒偏玫瑰色，比图片上颜色深，上色不如MAC ，但比MAC 润，持久性稍强些，正是嫣红色！性价比不如MAC下图最下面纪梵希202.中问YSL 17号，最上面是MAC31号Vegas  volt ，mac的涂唇，薄涂厚涂都很漂亮，但比较干，但显白；17号太曰常了，个人感觉颜色深了点，没有很大亮点；202如果不是皮肤很白，不建议用！照片为自然光无美颜！
还为你用啊，不知道怎么样娃娃
送女性朋友，挺不错的选择!
送喜欢的人,送了很喜欢，只是没有追到手
不是一次满意的购物，打开盒子里面防撞的气体袋子已经瘪了，盒子看起来破破的，膏体有磨损的痕迹，难得申请退了！再说口红颜色还行，日常的，比较滋润，但也没有想象中那么惊艳，没有去专柜买过所以不确定是不是正品，看着是京东配送才选的这家，就这样吧
第一次买口红，不知道怎么选。。看了很久看中了这一款，真的没让我失望，跟我的唇色很相近，非常符合我想要的淡妆效果。。
是正品就行！主要是得适合用它的人！
双十一搞活动买的超级划算！快递很给力！昨天晚上买的今天就到了！包装的很精美！
美得不要不要的，首先肯定是正品，其次是自己喜欢的颜色，最后，特价????
没送我礼品，打开包装，就一个口红，真假不知，一开始以为是京东自营，结果没看清。
包装漂亮，快递给力，七夕节礼物，老婆很喜欢
我不是太懂，但是我感觉这么贵的东西应该包装稍微好点吧，看起来包装不是那么美观。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
中秋、国庆给老婆买的礼物，老婆说这个颜色非常喜欢。
还是相关学科基本的活动互怼舒马赫河池市看书的很好
一次买了两个，送女性朋友挺好!
礼品盒看起来好洋气，单独一块口红都看不出来啥，涂了，没图好多但是嘴唇上会有好多。
送给女友的，不知道她会不会喜欢。
据说是瓶子刷子 在今年年初就换了 所以现在拉出来的管身很长  真的丑 还是以前短短的口子好看啊。还有虽然不能确定是不是正品 但是味道质地 成膜啥感觉都到位了 所以总体还是满意的
滋润度很好，持久度棒棒哒，也不怎么沾杯，涂上去很显白
物流超快，颜色也看好，用了嘴唇也不干，也不会掉色，超喜欢
给朋友的女朋友买的，不要问我为什么因为我姓王。
超好看，颜色超级喜欢。本来还怕唇色不一样，擦上口红颜色也会不一样，果然上色了超好看。
相比*过京东相对正品一点，多花钱买心安，只求是正品，反正我不懂口红是送朋友的。
显色度很好，比较滋润，很好用，一直信赖京东，这次依旧没有让我失望
在京东买的东西实在是太多了 因为信任才会选择！！
送老婆的礼物?很是好看?老婆特别喜欢????
不错，。可以的，老婆很喜欢！！！！！
很好的礼物，送给女朋友的包装也很精美，女朋友很喜欢?
给女朋友买的 她还没试过 相信会是不错的效果
看来自营的东西比较靠谱，物流快质量也没问题。
非常喜欢?颜色！物美价廉！漂亮
准备七夕送给女朋友，希望她喜欢。物流还挺快的。
很好！朋友很喜欢！
送给好朋友的，她很喜欢
女神说，这是网红色，很喜欢。
老婆喜欢比什么都重要！
老婆好喜欢，包装也没有破损，物流快，很值得买
超级满意，上色，香香的，还赠送一个超级精致的礼品盒，就是天气太热，到货有点儿化了的感觉，赶紧放冰箱了
送对象哒。她肯定会很喜欢这个色号的。
已收到货感觉还是不错的。
很好，不干，这个颜色也很好?
口红还行，礼盒加分，难怪口碑这么好
挺好用的，老婆用的很满意！
送货快 包装精美 朋友很喜欢
这个应该是真的 但是买的52#原产地竟然是日本？虽然那个看膏体气味内包装也是正品，但毕竟是来自日本的，现在已经让客服换货了。这个17#好评，媳妇挺喜欢
送给女朋友的，她很喜欢
宝贝已收到，女朋友很喜欢
还不错，女朋友很喜欢
哇塞！！真的很棒，很喜欢
超级好看的，跟我在专柜基本一模一样。
很好很不错，继续加油，以后还会过来。。
给女朋友买的他很喜欢。。。。。。
给侄女买的生日礼物，很喜欢
我能说拿到货的时候那个激动啊，然后就没有然后了，个人看图，头掉了，很香，上色可以
太慢了，一个星期才到货，而且我备注的贺卡内容也没有写上去
物流很快，就是不知道是不是正品，膏体好多气泡。送女友，女友没敢用。
物品没有包装好 感觉像被拆过
送闺蜜的 特别喜欢 颜色非常好
打开包装很失望，产品小包装盒很多划痕，中文说明书字迹不清晰，还脏，产品究竟怎样？？？？？？
包装特别破，本来是送女朋友的，幸亏没有直接邮到他那儿，自己还又买了个包装盒。很失败的一次购物
配送令人失望 定的12号送到 一直不发货 结果12号没送货 也没人给任何解释 京东服务不敢恭维
京东一直送货速度都很快！棒棒哒！收到的宝贝也很喜欢，还会关注，使用后好的话再来追评。
给女朋友买的，女朋友很喜欢。
一如既往地给力，快递给力！
物流快，但是客服回复消息的速度太慢了，东西还不多，但是有一点划痕，应该是正品，送女朋友不二的选择
不错吧，自己觉得嘴巴丑了用再好的口红都没用
女朋友喜欢的类型。赞
口红挺好，女朋友很喜欢。
在网上对比了很多颜色 选的这款13# 看过各种试色 到手后发现跟看的完全不一样 不知道是自己唇色问题还是各位姐妹都P图了 不过颜色真心艳丽啊 看来得刷大白才能用 要么就压箱底了
朋友很喜欢、包装上有贴进口商品标签,颜色蛮好看得到
我妈很喜欢，每天都涂
正品，送给妹子的，妹子很喜欢，还送一个盒子
效果不错妹子反馈良好
女朋友很喜欢谢谢
很不错，非常好用，送女友的，快捷方便
颜色很正，超喜欢
老公送的生日礼物，本来以为hold不住，涂上还挺好的
送给女王的节日礼物，她很喜欢
看起来还挺好，给女朋友买的，还没用，等试过再来
作为plus用户，家里大小用品全部京东搞定。非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
作为plus用户，家里大小用品全部京东搞定。非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
商标贴的歪了都，看起来好像假的！闲麻烦不退了！
