https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t9529/235/1048791017/279242/5eb73bf6/59dc4446Nca6235b5.jpg
https://item.jd.com/16241069923.html
笛爱儿 （ daralis ）   【 买 3 免 1 】 唇膏 女 男士 蜂蜜 唇部 护理 唇膜 润唇膏 3.5 g 无色 口红   樱桃 味
19.00
16000
97
2
1
15000
300
100
好用润唇膏
1

宝贝收到很快。蜂蜜味很浓。很润很保湿。
不错可以
不错，看起来很好，物美价廉。
很满意哟！有淡淡的蜂蜜味道，十分香甜。
还不错吧，emm，有点被挤到了，不影响，日后看效果，物流挺快，哈哈，刚好赶上回校前拿到。
收到了，打开试了一下，很润的，味道很好闻
物流很慢，对快递小哥很无语。还送了三天，直到我打电话给他，才跟我说找不到我在哪里，他一直都不给我打电话问我在哪。唇膏是挺润的，打开有很浓的一股蜂蜜味，很香，但是总体的量不是特别多。
一下子买了三个，以前用过乳木果的，感觉很好用，现在出的新还好，还是乳木果的最好用，最好闻
宝贝收到，刚试了味道很好闻，擦了不油腻，也还算滋润，一次满意的购物
这家的唇膏我是第三次买了，蛮好用的，这次又买了三只。
盖子有点紧，唇膏是完好的，快递有点慢，5   6天才到，
这款润唇膏特别的好用了，涂在嘴唇上也特别的舒服。
唇膏很好用，很保湿，价格也很便宜。
东西一还行，就是包装不咋滴
质量可以，日期新鲜，物流满意
一直买这个牌子的润唇膏，不油腻而且味道淡淡的也好闻，润唇效果也很好，所以这次活动就一下子买了三个，个人感觉乳木果的那个更好一些，好评！！！
很喜欢，很好闻
商品买来里面唇油已经段了，发货也慢，不知道用的效果怎么样，外表看起来还不错了！
性价比超高的物品，打开后，味道很清新，很好闻，不错，不错，不错，啊
昨天就到了，今天才评价，挺好用的就是有点少，下次还来这买^O^
第二次买了 不过这个味道是第一次
试用了保湿，润唇效果不错，。
我要的是三种味道一样一个，为什么都是樱桃的
收到货几天了，用了感觉很好质量不错
挺好的，保湿效果不错，好评！
东西很香，质量不错哦，价格便宜，
一直在用这款润唇膏，樱桃的味道很喜欢
收到用了一下，还可以，挺喜欢的，
效果不错  用了两天嘴皮就好了
己买三支，气味我挺喜欢的
这款唇膏用后感觉很好，适合唇部干裂的人使用，质量很好，我会继续购买这种唇膏，给你们点赞五稞星。
还可以吧你现在在哪里啊！我要起床上的事啊我现在就在你们那里有一个星期左右就差不多大年龄不是问题我现在是在外面的那个月左右到吧你的钱钱一个？！？我都感觉我都感觉我都感觉你自己看着办呢你现在是什么的都是什么啊你现在是我的事我都感觉到的是我妈打电话给你们看看我们这边有一个星期了吗哦，？我都感觉我要起床啦起床啦起床没有什么？。，？！我都感觉我都感觉自己是一个地方的时候可以给我就可以看到你的钱钱一个小时左右就可以去试试吧？！我要睡觉了吧唧嘴了
收到了收到了收到了，还好还好还好，哈哈哈哈哈哈哈哈
啥玩意嘛，快递没有送到本人手里，放到什么菜鸟站，害的我找了大半天才找到。晕死了，下次不会再买，一颗星都不想给！
刚刚收到，快递很给力，已用，有蜂蜜味，好用的。
物流还可以，还没用，不知效果怎样？？。。希望给力&hellip;！！！！！
物流很快，味道小孩子很喜欢，有蜂蜜的味道
商品很赞。卖家服务态度也很好，我地址填写的不够详细后来联糸客服帮我改正了。非常感谢客服！
跟想象中的不一样，没照片中那么好看，味道也没那么好，诶！贪便宜了
很滋润很好，就是味道好甜。
拿到了快递回家打开看了包装还不错孩子打开盒子看了看挺满意的。
前两天就收到货了，不知道怎么评价不了，用着还可以，味道淡淡的有股蜂蜜香味，就是可能不经用，量也比较少，有点空，总体还可以吧
东西还不错效果暂时不知道用后在来评价
很好的唇膏???????????
北方现在干燥的季节已经用上了，保湿功能还行，感觉都没有什么味道
朋友买了，我就买了，就是那上面的蜂蜜特别香，吃进去也不怕
很喜欢！宝贝很漂亮！也很滋润！不错！下次还买！！
看起来还可以，物流也快。还没用，用了才知道好不好！
挺好的  ?  ? ? ? ? ?
不好，有一只都断了，卖家也不理人，气死我了
东西很好，用了真的很水润的，物流也快，好评
唇膏? 和图片一样试用了一下还可以。
第一次买这个樱桃的，保湿补水靠你了～
去年就用这个，感觉还可以，今年又买的
收到了很满意和之前买的一样这是第二了。
到了好几天了 还未来的急使用 应该还不错
东西非常不错，物流也很快。非常满意
买过很多次，第一次买樱桃味，不错，很润
用了一段时间，感觉还行润润的，挺喜欢
吻着好像有点甜甜的味道，在北方可以用的上了想润唇的小妹还犹豫什么，如图他就是你的最爱。老板你该奖励啥给啊
宝贝收到了！非常满意的一次购物，
看起来不错，还没用，不知道效果怎样
宝贝收到了，挺好用的，下次还买。
物流太慢，还没用，用了好在追加评论
用了一段时间了，保湿效果好，不油腻
味道好，包装好，不错的，下次会考虑回购。
宝贝收到了，很好，朋友很喜欢
很好，与实物相符，下次还会购买
效果很好，用了嘴唇都不干了
老婆很喜欢，外观也不错，物流快
味道好闻，效果一般，幸亏便宜
实物很好，和图片描述的一样。
还行，不油腻，味道也清新。
我很喜欢，味道很好闻，谢了老板
第二次购买了，觉得润唇不错，
宝贝很好  就快递员送货不到位
一下子买了三个，以前用过乳木果的，感觉很好用，现在出的新还好，还是乳木果的最好用，最好闻
一下子买了三个，以前用过乳木果的，感觉很好用，现在出的新还好，还是乳木果的最好用，最好闻
产品用着挺舒服，嘴唇都不干了
很好很好很滋润啊用完了再来关顾
不是很好，一分价钱一分货吧
我很喜欢，无味道很不错?
不知道好不好用，看着还不错就买了
不错，以前用过，多次购买了
不错，和图说的一样物流也快
感觉还可以  物流很快
宝贝儿收到了。比较满意。
还可以物流快润滑还是不是很好
收到就用了，朋友说很好。
保湿补水是很好的，很好用！
味道没有蜂蜜的好闻，不过也还可以
闻起来很香，看起来不错，好评
唇膏已收到了，还可以，物流很快。
买了两次了，用着效果不错
非常满意的一次网购！
第二次购买了 确实很好用
一般，没有说的那么润！
质量好差，还这么贵。
很好用，也很漂亮！！
帮朋友买的，她说还不错
