https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t14071/48/1908119502/490084/cd7e1c65/5a2e61ffN2a15d797.jpg
https://item.jd.com/10702004563.html
香奈儿 （ Chanel ）   【 国内 专柜   圣诞 礼盒 】 香奈儿 口红 唇膏 可可 小姐 炫亮 魅力 丝绒 保湿   炫亮 152 #   【 国内 专柜 圣诞 礼盒 】
288.00
5000
97
1
2
4800
70
90
是正品
2
抹上很舒服
1
颜色正
1
唇膏很好
1
很好用
1

口红效果挺好的，妹子非常喜欢
照片不知道去哪里去了，估计也是礼拜天放假不知道回来了，为了凑够二十字我也不知道说什么，买的东西都很满意，终于满二十字了，
颜色好看，味道很香！绝对正品！
第一次给女朋友买口红，女友说还挺喜欢的，不过感觉有点色差，问了卖家了，卖家答复如图，
假的，跟我在专柜买的不一样。我在专柜买的质量很好，包装比这家的沉。口红粗细也不一样。味道也不一样。口红上印字也不一样，香奈儿英文字母跟专柜买的相反。我在专柜买的也是320.
第一次购买口红 也不知道别的有没有一次性开封 感觉这个盒子太什么了。
客服服务态度特别好，物流也快。口红很漂亮，还有好多赠品。
东西很好哦！很喜欢！以后继续关注
挺好的，喜欢就行，代别人买的，快递还挺快，价格也够可以。
颜色很喜欢，应该是正品，信赖京东。快递速度3天收到货。快递哥送货上门。
挺好的，颜色很白搭，不挑肤色。快递也很给力，一天就到了。
宝贝收到了，男朋友送的，很喜欢哦。而且是自己喜欢的颜色很适合自己，下次还会光临
东西挺小巧的，没有用，不知道效果怎么样
送老婆的生日礼物，老婆很开心，谢谢店家送的礼物！非常好
客服很热情，推荐的都很满意，还有兰蔻香水，护手霜小礼物。来个香奈儿外包装手提袋就完美了。
颜色女朋友很喜欢，有淡淡香味
口红不错，应该是正品，物流也挺快
这次购买的是香奈儿152号色，拿到货即刻试用了一下，上色效果非常干练，蛮喜欢的，值得购买，另外送的小瓶香水色味俱佳，打算购买大支的，还送了卡片，自己用的可以省了，送人的话，还可以写上三言两语～
送女朋友的礼物，很喜欢！店家很细心，服务很到位！包装完好！送的面膜用的很舒服，品质很不错，下次需要肯定在光顾！推荐！！！
是正品，送对象的 ，对象很喜欢
东西不错，能不能换个人写字，这个字我无力吐槽···
宝贝收到了，包装的很好，拿到手很喜欢，打开看了没有破损，闻起来很纯香，上色均匀，不油腻，很清爽，送了很多小礼品，很满意的一次购物！
男朋友选的色号！收到后挺惊喜的 薄涂厚涂都好看 送的Dior 香水小样挺好用的 香味也挺持久。推荐购买哟 包装也很上档次
152色超漂亮  女朋友超级喜欢！顺丰速度很快老板人也不错  可能有点忙情人节  回的比较慢而已
东西很好，没有色差，送的小礼物也很喜欢
超级好看啊啊啊啊啊！入的第一支香奶奶的口红。不过给的不是chanel的袋子有点失落哈哈哈
很不错呀，物流也很快，两天就到了，买给女朋友的，她也很喜欢
宝贝已收到，快递也好快的，这是第二次购买，本人也非常喜欢
最近太忙了，确认晚了，东西是很好的，呵呵，谢了。
物流公司的态度比较差,建议换一家！不过掌柜人还不错！
呵，货真不错，老公很喜欢！
呵，货真不错，老婆很喜欢！
很好的卖家，谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦 ！
掌柜人不错，质量还行，服务很算不错的。
没想到这么快就到了，尺寸正好，老板态度很好。
还不错，质量挺好的，速度也快！
终于找到家好店，服务好，质量不错，下次有机会再来买。
卖家人很好 这个还没用 看包装应该不错
店已经收藏了很久，不过是第一次下手。应该说还不错。
昨天下午三点多才下订单的，我都没有收到货，怎么显示交易成功？是我不小心按了确认了吗？还是怎么回事？我都没有收到货啊！崩溃！
喜欢，显白，送了很多小礼品，双十一买的比较优惠
还挺不错的吧，香香的
大牌子值得信赖，给老婆买的她感觉很好。绝对是正品相信京东，香奈儿值得信赖。卖家送的东西很用心，送给老婆和女朋友最佳礼物。用完了还来这家店
听别人的建议要送口红自己就买了，确实不错，包装也合适，小巧玲珑，我都喜欢，未来的女朋友肯定也喜欢，支持
只想说无语了。是快递问题还是什么？不能用别的快递么
包装完好，赠品到位，口红颜色和质量都没问题，非常满意的一次购物，三天到货，速度可以接受，五星好评
买的时候没货了等了2天  也一直在问客服  最后想想送女孩的东西等等就等等吧  客服也很好  客服还说了一句话  好东西都需要等等  我给满分快递非常快
好喜欢颜色显白又日常。
差劲   别在网上买    颜色还不正
配送速度很快，客服很热情，字也很漂亮！幸好没让快递帮我写！口红女友应该会喜欢的！好评。
下单后俩天才发货，还是自己问的，他们才发货，还好在我预算的时间内收到，，，，下次打死就不买他们的东西了????，发货前还提醒卖家，检查货在发出来，没想到还是失望了???????????
很好啊，送给女朋友的，她很喜欢
挺好的，前天买了44号，用着感觉不错，又买了43号！快递很快，昨天发货今天就收到了！
东西还是不错的  就是没用上。
很漂亮，很贴心，送礼很好。
宝贝到了，买来送女朋友的小礼物，女朋友很满意，很喜欢。开始有一些磨损，后来退换了一次，商家态度很好，服务周到，很满意的一次购物，给商家点个赞，下次还来你家购买。
送给女朋友的，她很喜欢，152号橘红色，你值得拥有，特别感谢店家的推荐，服务很周到，态度很好，发货很快，物流也很快，棒棒棒
这个色号真的超级美，非常喜欢，需要配合打底的润唇膏才行，不然会干。另外表扬一下快递虽然发的是中通，不过也是超快的，隔天就到了～，，
宝贝收到啦，真是不错呢老婆超喜欢哦，96#特别好我推荐哦
不满意，虽然是正品，但是和图片的差距也太大了吧，上嘴之后都变成姨妈色了！！！哪里是图中的闪耀红啊！
第一次买  很满意   不会像别人买的那样有很多问题
宝贝很精美 包装也不错 希望她会喜欢。
非常好，是正品，下次还会光临
颜色挺好看的，感觉不错。
颜色好喜欢，么么哒，肤色显白，跟我北京专柜买的一样
口红刚到就是断的   影响心情哇！ 真的假的还不知道 首先他是断的啊！！！！ 为什么不可以晒图？
非常喜欢，是正品，下次还会再来
是正品的 今天出门用了 很好用噢 颜色也很正 喜欢的赶紧下手
很好很完美，很喜欢
假货  包装简陋  口红旋转出来没有一点质感   劝你不要买  不要买  准备投诉这家了
非常好，非常喜欢这个颜色。
很赞哦，香水很香，然后包装很用心，完美。
很好，买了42之后又买了43。很喜欢这个颜色，先涂润唇膏再上色再涂润唇膏就不干啦。
物流很快没错过女朋友生日 感谢感谢 产品不错
这个是什么玩意 感觉想假货是不沾杯不易掉色 涂在嘴巴上感觉干巴巴 还有重点都被打别人打开过了 这个商家太不地道了 大家自己看图吧
挺好的，还送了一些礼物。
快递非常的快 朋友拿了以后 非常好看 正品 下次还来买
还送了小礼品 口红颜色很漂亮  质感不错 应该是正品 相信京东
作为一个男生，第一次买口红，还真不知道是什么感觉。
送给媳妇的七夕礼物 我也不知道怎么用 她喜欢给她买就行了
挺好的，不过口红不是新的，像是别人退回来的，因为里面有手指摸过的痕迹，不过七夕马上就来了，就算了退吧，要不然肯定退。
因为我要的152#柜台没有货 所以换成了176# 客服态度很好一直在和我沟通
产品质量都很好值得信赖。就是快递公司一个站点服务态度不好希望卖家能注意，这次就给你好评.女友也很喜欢
真品，送人的，挺好的
颜色好淡，纯色深的这款不要考虑，本来感觉粉粉的会很少女，谁知道真的超级淡，早知道买红色深一点的咯
是正品，女朋友很喜欢，以后还来这家店。
东西很好，媳妇很喜欢。服务很周到，哈?
货已收到，老婆很喜欢，是正品，下次还会光顾
送给女朋友的，包装很好，送了礼盒，卡片，挺好的，我觉得是真品吧。值得够买，女朋友很喜欢！
东西挺好，日正品
送给妹妹的生日礼物，妹妹说很喜欢，
送给对象的，感觉还行吧。
和说的颜色不对。但是也挺喜欢的
挺好用的，上色效果很好持久性好
物流简直太慢了，五天才到，我就搞不懂了。
外包装看起来不错，送给朋友的，她很喜欢。就是附赠的盒子太鲜艳太花哨了，个人觉得稍微低调点更好看。
很漂亮，七夕礼物女朋友很喜欢。
颜色纯正，还有些清香
上妆非常美的口红，个人很是喜欢，卖家服务态度也很棒，超级爱，你值得拥有哦?
送女朋友的，东西看不出真假，感觉还可以，真假女朋友用过在评论店家不错，好评。
口红?完好，闻着有股香味，很不错，很喜欢，客服很耐心！
感觉挺不错的，用起来也比较方便，建议大家试一下。
送人的不知道好不好，反正不是我用
颜色效果跟图片有差异
口红质感相当差，应该不是正品，其次因为颜色极其丑要求商家退货，商家不但不退货还不承担运费，而且寄过来的口红膏体也有松动迹象，希望各位买家不要相信
包装的很好。物有所值。很 不错。快递略微有点慢
送给朋友的一份礼物，相当满意！！以后会继续关注的????
送给女朋友，她很喜欢，下次再来
拿来送人的，希望会喜欢吧。口红盒子外头不应该有个塑料膜封着么？不懂
物流慢了点，还可以。送给老婆和小姨子。
