https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t12283/26/811079961/67337/791bb78c/5a13a0c9Nbeb789fe.jpg
https://item.jd.com/5309506.html
卡姿兰 （ Carslan ） 金致 胶原 轻雾 感 唇膏 3.6 g   19 # 欲望 （ 唇膏   口红   保湿   显色 ）
109.00
600
100
0
0
600
1
1

东西不错，是正品，是我喜欢的颜色以后还会再来的继续关注此商品
看起来还可以 就是颜色最好还是去店里试式
终于买了  就是颜色不太适合我  打算在入手一只  物流给力
口红?也不错哦，第一次购买是我想要的颜色！
其实还可以，就是膏体瑕丝有点严重，快递杠杠的！
颜色是想要的，奔着包装来的，外形挺好看
很有气质，适合欲女型的
我平时不太化妆，因为生完宝宝，这次买了这款颜色特别适合我，淡淡的。也不易沾杯
京东搞活动超级划算的，一次买了两只，太喜欢&ldquo;真我&rdquo;了，外观美貌，口红显色、润泽、不张扬、很日常又很显气色，超级棒的气质色，这个颜色会一直用下去！
这个卡姿兰口红颜色非常好看，与图片一致。配合润唇膏效果很好。前几天买的羽西口红颜色上色都不好，所以昨天又下单这个口红。没失望。
是我喜欢的颜色，涂上也特别的漂亮，非常喜欢?
口红不错。。。。。。
口红还行，物流可以，货到还打电话给我哦。
质量很好，颜色很喜欢，好评
不是很润，比较干，大红色
还行，挺好看的，不过还没用，买的卡姿兰另外两款的口红用起来蛮好&hellip;&hellip;
专柜试过颜色，挺日常的，京东活动价真的超级划算~
挺好看的，我喜欢
颜色好看，很适合我的肤色，大爱！
上色效果好，挺滋润的
颜色很好看，喜欢
颜色淡淡的我很喜欢！
很好，非常喜欢?
收到，还可以
是我喜欢的颜色，质量值得信赖，快递小哥的服务态度也非常好。
东西不错，还没用呢，用了在评价
还行，挺喜欢这个颜色。
这个颜色低调我喜欢哦
哇嗷嗷，真的很好用，很漂亮，枫叶橘红的超级好看，，而且查了的是真品。。。。。。大爱
还可以吧，。。
挺好的，快递挺快的，物品和图片一样，就是不太适合我，将就着使用吧。
卖那么贵的唇膏，瓶子设计的显得那么廉价。 这个颜色涂上以后效果并不太好。显得没精神。
宝贝已经收到了，这支已经是是第三支了，一直都是用这牌子的口红，好用颜色也很好看
专柜正品，100多的口红减完才50块太合适了，东哥你给力
色泽均匀，色度挺好的，显白，有点稍显成熟，不过质量很好，是正品，我很喜欢
京东购物送货的速度就是快，昨天下单今天上午就收到了，满意的一次购物！
物流很快，就是包装太敷衍了！拍回来颜色不是我想要的，不过也还好
没有以前那个系列的滋润，不是很好涂，但是颜色很正。个人喜欢吧
蛮好的，到货速度很快，有一点不知为什么，打了口红后嘴唇很干
不错啊  涂上很显肤色   在实体店试完来买的  超级喜欢
一直都是用卡姿兰的产品，口红颜色很正，很漂亮，喜欢卡姿兰
不错物美价廉，跟实体店的一样一直用这个牌子的彩妆非常喜欢
好漂亮的，好喜欢，颜色比较鲜艳，不错不错，继续努力变漂亮
1212买的很划算，一直用的都是这款气垫查了下，是正品
今天用了下 很滋润  颜色 也很正
很漂亮的一款唇膏、颜色非常适合我
东西收到很好，外形也特别喜欢，太喜欢了，颜色也好看
帮朋友买的，朋友很喜欢，涂在手上擦不掉，真心喜欢。
颜色很好看，发货速度也很快，就是欣赏京东过人的速度
刚收到货，就试用了一下，颜色不会太红，挺滋润的！
非常显色颜色很正，跟专柜的一样，比专柜便宜多了。
还没用，不知道咋样，就冲送货速度也得给个好评。
颜色是我想要的，涂抹也均匀
颜色好看，也能保持特别久
凑单买的，很好用，颜色很正，最满意的是很滋润
双12搞活动买的，相信卡姿兰品牌，相信京东。
买错了?本来想买金色款的，不过这个也不错
大概就是这样吗随便买买然后喜欢自己喜欢就行
京东商城网购真的很好，
不太适合肤色偏黄偏暗的人！淡淡的涂还可以！
很好用的，不容易脱色。
还不错吧，送人的。。。。。。。。。。
颜色很好看，是我喜欢的，下次还回再来
垃圾，褪色严重，而且刚抹上就干了
不错不错，颜色很正，赞！赞！赞！
口红炒鸡好用，比实体店的还便宜
太红了，看样色真的是不准啊！
一直用这款，感觉非常不错?
偏红色～个人觉得不是很橘色
挺好的  很喜欢  不掉色
颜色很漂亮！很润！
同事说很好看，她也想买一支
好用的很，希望能长期用下去
好用，真心喜欢，物流超快
看着还不错，用用才知道
颜色好看，不好上色很干
挺好的，是我喜欢的色号
一如既往的相信卡姿兰
颜色太红了。不好看
是正品，颜色也美，
这个颜色不太低调哦
还可以，就是有点干
还是蛮滋润的
使用了，感觉可以
还没用 看着还行
颜色不错，很喜欢
颜色很正，是正品
是喜欢的颜色啦
特别好用！！！
很好用，是正品
我喜欢。嗯嗯
还没用囤货中
喜欢这个颜色
挺好用的
因为是滋润款的原因吗，涂上薄薄一层，没有细沙的感觉，更像一层油脂
质量一般，媳妇用后感觉有点发涩，色泽一般
送货速度快&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很好用
一般吧
喜欢哦
