https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t13852/247/619892893/230375/cfca7c42/5a0fc733Nadd9f9f6.jpg
https://item.jd.com/16061285234.html
【 第二支 1 元 】 妆 甄 变色 口红 不 掉色 不沾杯 唇 釉 唇彩 唇蜜   润唇膏 女士 保湿 滋润 防水   珊瑚 橘 04
46.00
8700
100
0
0
8600
30
20
颜色不错
3
保湿时间长
2
味道不错
2
抹上很舒服
2
是正品
2
唇膏很好
3
嘴唇不干了
3
颜色正
6
滋润效果好
6
价格实惠
2

棒棒的，拿到手里挺有质感的，很不错，作为学生党很合适，价格也很亲民，颜色也很正，很满意
俩款颜色特别的漂亮，第二个才需要一块钱，太值啦！这回我的颜色绝对是够啦！不干涩，非常的支持这款
口红收到了，颜色很漂亮，特别值，很满意
颜色非常正。涂上很滋润。推荐给朋友了
非常喜欢，特别满意意，比想象中还好，我和我男朋友说，他都不相信我是这个价钱买的，值得推荐
第二杯一元！一下买了俩个！这俩个都是生活中必备的颜色，这个西柚红特别的正，
好喜欢的颜色，很正很好看，包装满意，很大牌哦。滋润效果好，不会干，不掉色不沾杯，挺喜欢的
非常不错，特别喜欢这个颜色，好看，很正，而且图涂起来感觉很舒服
一个好的一个坏的，不知咋用
口红收到了，很好看，质量很好值得购买
粉粉的，真好看！装嫩神器啊?
还可以，还是有点沾杯
刚收到，看着不错！
很满意的一次购物，宝贝收到了很满意，口红很容易上色，涂上嘴唇很滋润，颜色是我喜欢的，下次尝试下别的颜色！
西柚红的断了，而且好多瑕疵，广州到深圳居然走了三天，有点崩溃
我的都坏了
真的好粉嫩呀！我感觉二十多岁的我驾驭不了，有点装嫩的感觉，23333......但我就是喜欢。很滋润，不干
店家发货很快   包装严实   口红颜色很好看  润润的也不干   用的很好
双十一的时候买的，很便宜，我这个是第一次买口红，没想到这么划算，买了桃粉但是皮肤太黄，不适合，橘红比较合适，但是高贵红红好像不是很红，我看着和橘红就深一点，但是室友反馈说还挺好的，比较水润，挺好的，买到了适合自己的色度橘红，总之质量与这个价格向匹配，学生党不舍得买那么贵的口红，就当试试辣。店家态度也还行，口红运过来的适合断了一根，答应补发，但是不能换，后来说给店家200字好评，可以换成不一样的粉，然后我算了算一行可以写下二十三字现在已经是第十行了，我的许诺做到了哈。
宝贝收了，真心的好产品，涂在唇上很滋润，不易掉色（这点很重要）！颜色很正，物流发货很速度！谢谢卖家的赠品！以后还会光顾的哦
很漂亮的口红，显色度很好，好上色，滋润度还不错，个人觉得好用，颜色非常饱满，薄涂厚涂都是极好的，！
三只颜色里我最爱珊瑚橘颜色超级美，不过西柚色也不错，就是有一只断掉了，不过去询问客服说补发?颜色挺好看，外观摸起来比较有质感，但是重量比较轻，物流也快
第二支1元超抵值，建议将颜色也贴在外包装上，送人就不怕送错颜色了
看着不错，用后再追评。
一次买了两只，第一次在京东买口红，没让我失望，不错，口红颜色好看，卖家态度非常好，这两个颜色都是我喜欢的颜色
说实话，虽然价钱不是很贵，但质量还是可以的
物流很给力，宝贝回来我就试涂了一下，很润滑，不干，颜色也好看，喜欢，我拍了一下图大家可以参考一下。
宝贝回来了，打开看了一下，不错，超喜欢，
发错了颜色，我买的4号，发的2号懒得换了
看你选什么价位的，大牌子就不用说了，评价牌子也有很多好用又好看的口红，颜色也多种多样，价格又实惠
宝贝很好，很喜欢，颜色也很靓！
包装很好！颜色也很好看！用着挺滋润
很好看的一款口红呢，不掉色也不沾杯还有润唇效果，与广告相符，物流也很快哦
用了才来评价，不脱色非常棒。
昨天下单今天就到了，好高大尚的感觉，是我想要的颜色，下次再买个大红的来???
京东还是那么给力，发货配送依旧快速，口红控?，家里已经买了好几支，颜色都不一样，这次是枚粉色，容易上色，颜色也特别好看，自身皮肤偏黄，嘴唇暗淡，所以经常会用?，提提颜色，整个人气色会看起来好很多哦
这款口红很滋润，一点都不干，颜色也很显肤色白，只需花个小裸妆，轻松的完美出街。
口红收到了，颜色很漂亮，好喜欢，也不容易掉
收到打开就是段的
一次买了三只，送了一只给同事，自己留了两只，刚开始用几天，后面就不怎么用了，感觉保湿效果一般
买了两只，涂上很好看滋润，非常喜欢已经推荐给闺蜜了
物流真快，口红质量非常好，颜色特别漂亮，很满意
第二支1元，选择了自己喜欢的另一种颜色，很好看，京东送货很快，服务很好，好评。
坏了！
是我喜欢的颜色 蛮滋润的推荐哦
颜色不错，色泽光亮，保湿时间长，物美价廉，满意
一次买俩支口红不同颜色&hellip;&hellip;换着用！物有所值、很好用，很滋润，有了它这个冬天美美哒！物流很快，谢谢老板！
很好，淡淡粉色很喜欢
怎么说呢，可以用来试色，颜色还是蛮好看的，但就是太不上色了。
不掉色，可以哦
宝贝收到了，物流超快的，隔天就收到了，颜色和图片一样，没色差，嫩粉色是我的最爱。待会吃完晚饭就试试???
颜色好看，很喜欢还在用，一次买了3个不同的颜色
打开包装就觉得超棒，很有质感，颜色粉嫩嫩，非常漂亮，涂上之后很滋润，而且不容易掉色，很满意，价格也很亲民，以后买口红就来你家了
很不错，颜色，包装都很喜欢，很湿润，而且价格很实惠！！！！！！！
颜色好看，价格也不贵，买两只很划算
很好上色，上色后很漂亮，而且很有气质，很有淑女范儿。
收到货都好几天了，还没来及评论，这可以说是我网购中最开心的一次购物了，物超所值，一次选了三支，每一种颜色都有一种不同的魅力，还很滋味，比起这个价格，能收到这么好的宝贝，非常值
非常的好物美价廉，嗯，比较实惠，快递也快，下次还会光顾
收到了宝贝，颜色很正不错不错，很喜欢哈哈哈哈
颜色很正，也很滋润。很喜欢这吃次买的口红
还算好用吧！一分钱一分货，喜欢可以下单
用着还行就是不保湿，但是价格摆在那里。
一起买了三支，不错，很滋润，喜欢！
珊瑚橘颜色，很提气色的颜色，棒棒哒！
很喜欢的颜色，收到货有一支不完美告诉店家马上就给我补发一支。无论是服务或物品都非常棒，值得拥有！
感觉棒棒的，11.11给的！便宜！
东西收到了还没空拆，桃红色应该很漂亮吧！?用后在追评吧！谢谢老板东西没损坏
买了两支，真的不错，不易掉色。
好像颜色不一样，不过还好可以接受，
三只颜色里我最爱珊瑚橘颜色超级美，就是有一只断掉了，不过去询问客服说补发?颜色挺好看，外观摸起来比较有质感，但是重量比较轻
口红已经收到，颜色很漂亮很喜欢，很精致。真的不掉色，很好用。而且快递也很快呦。下次还会光顾。
是淡淡的粉红色，很少女感，物流也很给力第二天就到货了！真是物美价廉啊
质量杠杠滴，跟图片上的一个样。。是我想要的那种，客服服务态度也挺好，有问必答，特别喜欢，很不错的一次购物，是很实用的，挺实诚的一个商家，物流挺快喔~~，好评，下次就选定你家了。
口红颜色很好，我非常喜欢。
颜色挺喜欢的，一下入手两支物美价廉，口红对女孩子来说怎么都不嫌多，喜欢的可以下单哦！
口红收到了，包装精美，不容易掉色，不沾杯！滋润效果不错，口红唇膏一起用，大气又美丽！
宝贝收到了，很喜欢不会掉色
在这家店买了不止口红了，都挺好用的，这次买的也都很满意，颜色很漂亮，很喜欢。好评。
用了之后效果不错，嘴唇不干了，上色效果也不错，以后还会再来的
宝贝收到，物流很快，宝贝质量好，颜色很粉嫩，也润润的真心喜欢。
也许因为双十一、东西来的很慢、可以谅解、不过有一只已经打开的时候已经断了、根本没法使用了、这个价格我也不能说什么了、只能说一分价钱一分质量。
宝贝颜色正，而且很滋润，涂上效果很好，好评。后悔没买两支
包装很漂亮，涂上好滋润，不油腻，色很正，好喜欢，京东的东西就是货真价实
买回来了，有种高大上的感觉，真的是物美价廉，一级棒，超级喜欢的那种
口红颜色正，涂上保湿效果好，好看，价格比较实惠，十分满意，物流又快。
买了两个色号，前面的上错图颜色了，都很漂亮。
特别守承诺的卖家，口红颜色很好看，买了两个，尝试一下不同的色号
颜色很正，比上次买的更好看?还可以做腮红来用哦?一举两得&hellip;腮红钱也省了?
收到之后就迫不及待的用了，晚上用的，到了早晨还有点颜色，不错
刚收到就试用了下。是我喜欢的颜色，也很滋润。粉粉的颜色很合适。
快递很快，包装的很好，打开看到口红就是我喜欢的颜色，大爱哦
买的西柚红和05和浅桃红01，看下对比，色挺好，挺润的
口红收到了，包装很精致，颜色也很漂亮！卖家服务也很好！
收到了。颜色长时间都不会掉色，滋润型的，包装的也很精美。
颜色超美啊，包装就很有质感哈哈！
参加活动，买了三只，然后这只橘黄色的，我觉得不太适合我，因为我肤色中等，这款比较适合肤色白的！
颜色淡淡的很喜欢，没有异味也挺滋润的，拿在手里很有质感
口红收到了，特别喜欢这个颜色，有光泽不掉色，发货很快！
口红收到了，发货速度快，擦了一两天，挺湿润的，满意
买了好几支，活动价买的，颜色也都是喜欢的的！
