https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t2992/67/1891607837/118146/2736599f/5795b66cNc2ff1082.jpg
https://item.jd.com/3310686.html
姬芮 ( Za ) 绝色 似漆唇 釉   BE24 （ 裸色 ） 4.5 g ( 口红   滋润   持久 )
98.00
500
97
1
2
400
7
10
颜色不错
1
味道不错
1
抹上很舒服
1
好用润唇膏
1
物流速度快
2
还可以
1
东西不错
1
价格实惠
2

效果还可以，下次继续光顾。
京东上的东西很快。还没有使用。
很滋润，不像口红那么干，颜色也自然！
这个颜色是对的。就是自己还没有用。不知道自己哪天兴致来了就会用吧。现在先暂时屯着。
颜色很正，只可惜量很少：在乎量的宝贝们请谨慎购买
第一次上网买这个品牌，感觉还不错，应该是正品吧，一直以来都比较信赖京东，价格比较实惠，物流快。
这个收到了，感觉特别好，涂在嘴上，既能当唇膏用，能增添颜色，而且也没有太夸张表示和，嗯年轻的妹子
不错，口红颜色自然。
买了一套，是正品，很好用，价格实惠，物流超快，第一天下单，第二天就到了！！！！
颜色是我想要的，质地介于唇膏和唇釉之间，丝绒的感觉
日常妆就靠它了，很自然，显得气色好。
裸色比较自然，跟我自身唇色差不多，整体还行，涂了比原本干，不过比口红滋润点
买了好多，满199-100，比专柜划算。
还没用，应该可以吧！送了一套试用套装。
很小一只，颜色很淡，要擦遮瑕才显色些，还是比较日常的，小贵……
很好用，涂上去很自然
凑单买的裸色，质量不错，好！！！
颜色很行，不是特别喜欢
喜欢这个颜色。颜色持久度高。
喜欢这个颜色哇，激动。
好用，颜色适合我，太好了
一直用它。非常好的
有品质有保证，继续多搞活动，支持京东
非常好的唇釉，收到就迫不及待的试了一下，非常滋润颜色正是我想要的，太喜欢了！
去店里看过了，很好用，很滋润，而且京东比店里便宜！
裸色唇蜜颜色自然，挺好看的，本人平时很少化妆，不好意思尝试艳丽颜色，这个是我想要的
非常喜欢这个颜色，裸粉色，很显气质，衬肤色，口红还是za的好，颜色持久，不干
东西不错，比较滋润，一直喜欢za，因为选肤色，所以觉得颜色太淡了些。
颜色比较适合暗沉的嘴唇，没有说明的那么保湿，总体还行吧
驾驭不了这颜色，像豆沙色，感觉挺挑人的。
还没用，不过以前用过za的唇釉，感觉不错，很喜欢
呵呵，卖家送了好多赠品，好像赠品比口红还值钱哦，口红挺小巧的，不过颜色有点大失所望。好像色差有点大哦。快递是服务挺好的。人家卖的好便宜的。这个98大概全买成赠品了。
送货快，售后服务放心，一般都没有问题……
不错，颜色很好看，很自然，是我喜欢的颜色
真裸色 一点看不出来
颜色还挺喜欢的 就是会蹭掉 好烦 一喝水就在边儿上印上了唇印
朋友看着颜色美 要求回购 哈 很棒
很好，真的不错，性价比高，下次还会再来。
颜色很好很滋润，适合白天自然妆容
裸色很好看，提亮脸色又不张扬，显得沉稳大方，持久性高，但滋润性不强。
涂不均匀，要涂好几次，但是味道和颜色我挺喜欢的
东西还不错！保湿，抹上感觉有点厚
颜色不错  我是搭着别的颜色用  效果很不错
好东西！一如既往的支持京东！
颜色很艳丽，在暖光灯下拍的，活动很给力，两支隔离霜加这支口红才136，送了一堆中样
快递给力！用着还行，颜色挺漂亮。
真的很好用诶，橘粉色的，素颜涂很适合
颜色很喜欢，快递很快，赞
上次买了za的口红，很不错，快递员服务态度很好
给朋友买的，朋友说很好。
喜欢 颜色很正 滋润 提亮肤色
挺好的，已经用过很多次了，赠品也不错。还会继续购买。
很好，膜很不错，值得推荐，赞赞赞...
颜色很不错，蛮漂亮的
适合裸妆，显气色好~用之前唇部必须做好补水，不然会起皮
还算可以把，凑合用了，不能再送人了
凑单买的，颜色有点淡的，对我来说。
这个颜色适合我的肤色，很喜欢。
还没用，但是看着还不错，超级好
好用 很裸 就是不太适合我
还是京东快呀 比**快多了 主要是配送员态度好 能主动要求给你送楼上来
用着效果不错，水水的嫩嫩的
很滋润，裸粉色平时上班用正合适。
京东自营的，应该质量不错！
颜色真的好淡，完全看不出来
豆沙粉很淡，比较适合日常裸妆，遮盖作用不错，冬日里亮亮的也挺好看
颜色很自然，很漂亮
颜色很喜欢，不重又精神，不错
口红的颜色很好看，很自然的裸色。
好好好好哈哈哈哈哈哈哈哈回家
很好，是正品，很好用，颜色也很好，喜欢
一直用这个牌子的口红，这款是第一次买，希望能好看，不干
不错，一直喜欢这个牌子，下次再来
还行吧，颜色有点怪
很满意 送货非常快速 赠品好多啊 感觉都多过物品本身价值了
颜色非常正。就是有点干
第一次用唇釉，感觉一般般啊，没有广告说的那么好用。
一口气买了五支，回来一试才发现都不适合自己
还好，感觉不错，适合使用
就那样，不建议购买
不保湿，用了特干，颜色还好，可是干纹多。
不知道，先试试。
很好。还可以。OK。
我唇色淡，裸色用起来唇色好看多了，自然！
正品，颜色还可以，唇釉通病，持久战差一点
做活动拼单买的  很划算  颜色也很喜欢
信赖京东，物流给力，快递员负责
还是裸色的好看一些，橘色的太重了
发货快，配送员态度很好，颜色好看。
颜色好，不错的一次购物，好喜欢
颜色喜欢！很自然，长时间效果不知
颜色不错，也挺好使的，挺好的
不错，那还用科技独家简单的
颜色不错，淡淡的，不过不够水润
颜色很自然，以后再买个艳点儿的
太小了吧   包装太随意了
裸色不错，值得购买
裸色挺好的耐看
颜色和玫红色是一样的 很艳 皮肤白的人用会很好看 看图
凑单买的，小小支，个人感觉颜色有点艳
