https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t7681/32/1617406074/143018/e8c1b667/599e3945Nab9d2733.jpg
https://item.jd.com/1012515509.html
卡姿兰 （ Carslan ）   卡姿兰 口红   丝缎 美形 唇膏 女士   唇彩 滋润 保湿 唇 釉 美型 唇膏 不易 掉色   5 # 嫩 橘红
55.00
18000
94
4
2
17000
600
300
颜色不错
10
是正品
15
服务好
6
好用润唇膏
8
颜色正
13
品牌好
10
滋润效果好
8
东西不错
9
价格实惠
6
还可以
10

超级五星好评。卖家赠了非常多的东西，质量杠杠的。大爱
东西真的很好用！绝对正品啦！我已经买过好几次了，店家态度也很好，有需要的看过来了！
口红收到了，颜色很漂亮，收到就试用了一下涂上去整个人气色都好多了，很喜欢很好
很滋润的一款口红，至于颜色嘛个人觉得不太好驾驭，我是下单后还改的一个紫玫红色，可能比较适合白皙妹子
这个口红特别好，颜色正，也很滋润，双十一买的，还赠送很好的唇彩和睫毛膏，第一次买到这么顺心的产品感谢店家
很喜欢，抹上很抬肤色，也不会很干，支持卖家，但是有点沾杯，不过这个价格买到这个质量，很满意了
刚刚收到货就试用了一下有股香香的味道上色也挺漂亮
还不错，店家很好说话、还送了这么多东西。还会光临
收到了很开心，颜色很好看，我好喜欢，好评
送了这么多小礼品，不赖，颜色还可以
还没用过等用过再说
很好还送了卸妆油
东西收到后有些失望，口红颜色和图片不符和我想要的也不是一样，送的三样赠品其中唇彩和睫毛膏里面几乎和没有一样，橄榄油像是被人打开过一样没有暗扣，快递员还不错。
快递很快，服务不错，望下次合作
很满意，这颜色很好看价格也实惠，值得购买。
按照详情说明选择的这种嫩橘红很适合我，已经是再次购买，谢谢店家还送了这么多化妆品。
第一次买 送麻麻的 看了很久才选择卡姿兰 送了很多小礼品 感谢 物流非常快
卖家送了好多赠品啊，好开心，不过我挑的颜色太是粉色，偏白，不显眼，下次还是得买鲜艳的。
物美价兼，很好用，还增了两包洗头发的。
真的好开心，送了好多小礼物，都是我想要的，口红颜色特别漂亮
东西很好，性价比高发货快
这个颜色看图片挺好看挺艳，实际抹上有点浅，效果一般！
颜色很好看，不干不起皮，送的赠品也很好，包装的密封性也很棒
不错不错，挺滋润的
用了，掉色严重，外面的壳松动，用起来很不舒服
颜色很粉嫩，也比较滋润，越来越喜欢这个牌子了
买了个口红，送了三个小样，口红效果很好。之前已经买一个啦，第二次购买，很好
东西还是不错的，送的东西还行，自我感觉优雅红挺好的。
还不错，上色也很好，还给了这么多赠品！很喜欢的唇彩，睫毛膏
东西不错下次有机会在来
以为是红色的。但是还是蛮喜欢的
大过年的送货速度还是很棒的，赠品很多，特别喜欢唇彩，口红?的颜色没有想象的鲜艳，尝试过后再评价。
颜色还可以，商家很贴心，送的东西都很不错，快递物流都很快，物流快递商家还有自己，大家都辛苦了！
颜色比想象中有点深，不知道是不是正品，扫码扫不出，上次在实体店买的就能扫出来，不过赠品唇彩挺好的
送这么多东西，感觉好实惠的样子，还没用过卡姿兰的牌子，第一次试试，好用再来追。
这个口红非常好，小礼品多，拿回来后试了一试，颜色靓丽有光泽，非常喜欢，下回还来这家网店买！！
原谅我这么久才评论，一直比较忙，口红很好看，颜色正，赠品也很可爱啊
颜色很漂亮，我喜欢，送了很多东西，谢谢。
喜欢，不错
颜色还好，就是会掉颜色，喝水会粘杯。
涂得很淡，很容易上色，感觉还不错，浓妆淡妆都可以
还没使用，用后再追加评价。送的小礼品不少！
第二次购买了，挺不错的！我挺喜欢
颜色不错还送了好多赠品，主要是口红还有点亮闪闪挺好看
宝贝很喜欢，还送了好多礼物，很满意
买了一件商品，收了三件赠品，心情好好，以前也买过这个牌子的CC，觉得很不错，所以这次毫不犹豫就下手了，但是感觉口红很一般，没有赠品效果好！
女朋友说不错，我感觉也挺好的，赠品还挺多，价格也不错，比较方便。
不错奥，喜欢，比较满意的一次购物经历，口红挺滋润的，物流很快，服务态度很好
有赠品，物美价廉，查询后正品，服务态度好，物流快，挺划算
商品的总体 还可以  都很喜欢  颜色 也不错   ..
用过后才来评价，确实不错，不油也不干，挺滋润的！推荐购买
今天刚刚到货 还没有用 包装很好 卖家送的好多小样 小巧玲珑 喜欢 特别的喜欢 祝卖家生意兴隆 大爱点赞
买的卡姿兰口红，买时拍错了，但是哪个女人会嫌自己的口红多呢？也就留下啦。口红不错，店家服务也很好，以后会经常关注这家店的。
东西已收到，送的增品也不错。还没用，用了之后再来追评
很好好好好好好好好好好好好
颜色还可以，挺喜欢！只要嘴唇不掉皮，我就知足了。只是条码扫不出来，不知道为什么。赠送的唇彩条码可以扫出来。
很水润啊 没有太红也不干燥。这是我涂了微微一小层。大爱！必须好评 送的卡姿兰唇釉颜值不要太高哈哈
性价比十分高，还有礼物送，拿到就用了一下，感觉还不错，就是好像有点不适合我用，不过真的不错，
物流一般，颜色还可以吧！稍微有点不完美，不是特别滋润，要先涂抹润唇膏再去涂唇膏才好一点。
宝贝收到，颜色是我想要的，非常喜欢。一支口红就送了那么的东西，谢谢店家，下次有需要还会来。
写了5样看来看去都是4样，请下次不要这样，你这是勾起买家的好奇心，
不错，好用，质量挺好，还有赠品卖家棒棒的    对口红的颜色也是大赞用完还会光顾
好用，不易调色，这不是我想要的颜色，只是实物跟图片的颜色有差距，不过物有所值，送了好多小礼品
物美价廉好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
宝贝收到了，很满，谢谢店家送了小样品
很满意哦。还送了好多小礼品呢，很惊喜。物美价廉，赞！
本来只送2样东西的，结果送了4样，卖家真给力啊。
一直用这个牌子，还是一如既往的好，颜色炒鸡漂亮！
挺好的也没有什么难闻的气味
价格便宜，用起来也可以，颜色没有色差
商品非常好真的不掉色，颜色很正我喜欢
一般，不值这个价。不建议购买
嗯，早上收到的还可以，毕竟是卡子拿，然后快递服务，特别服务特别好。
很满意 物流也很快 快递大哥很有礼貌 赠品也很多 迷你 会再来光顾 嘻嘻
首先我觉得快递员很好  直接送至家门口  还有就是宝贝效果不错 比我在实体店买的一百多的还满意  还有就是赠品这么多 而且赠品都不错  真心觉得这次买的很不错
还没有用，口红拿到冰冰的，送好的东西，扫一扫是正品
还不错，只是物流稍慢。
全新的，看着不错赠送三种小样，京东自营的就是不一样，快递态度都特别好???
平时上班用非常的合适，颜色正好
刚收到，还没有使用，送了几样东西。快递小哥一大早的，辛苦了！
不错，买了一个口红送了好几个，非常好，口红颜色很漂亮，
刚刚收到，还好，赠品挺多的，就是口红不是想要的颜色，有点色差
对你们的产品非常满意，送的东西又多又好，一直信赖你们的产品，希望你们一直这样，以品质服人，看好你们哟
买的口红带了这么多样体验小样，满意，比心。快递服务真是不错，物流快，而且送货到本人，服务态度也好
东西收到啦，好开心哦！感觉还不错?，赠送的三样也不错，赞一个?。
口红真的很好，也很润！
简直是太物超所值了！口红我很喜欢，店家还给配备了好几样赠品！超棒的！大家快快抢购哦！
还行，就是送的唇彩有点胶味
店家送了好多小东西，唇膏颜色不错，就是涂上去感觉有点苦。。。。。不知道是不是我太敏感
好难过  居然是珠光的  颜色不太贴  早知道买优雅红了  不是很满意
不好看，没有我想象中的好看，一点都不显色，感觉很干，必须跟唇膏一起用才行
货已收到，一如既往的信赖～～已经用这个产品超过3年了！在以后还会继续回购～～～
这个橘色偏红哈，跟图片不一样，一直用橙色，感觉不错，可能橘色跟橙色不一样吧，哈哈
特别好老婆很喜欢
颜色请好的，不干
非常好用，值得购买
购买口红时参考了商家的颜色选择提示，选择到一款很满意的颜色，谢谢。点赞！
口红颜色很正 是我喜欢的颜色 店家送了好几个小样 都很喜欢 味道很好闻 闻到有种忍不住想要吃一口的感觉?很满意的一次购物
口红比较滋润，不是很干，至少我的体验是这样，每个人也许有不同的看法，但是我觉得滋润度还好，赠品也特别的棒，赠品送的特别多，客服的态度相当好.
很满意的一次购物，拿到就试用了，很不错。也不是很干还挺你贴心的送了各种试用装，真的很满意给五星好评。价格也挺满意的。谢谢店家的贴心小礼物
