https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t8572/313/2495922948/128528/2acead82/59cf07f5N8b4413b6.jpg
https://item.jd.com/17339015751.html
韩 水仙 （ HINSOCHA ）   大牌 口红   滋润 保湿 持久   10 色可选 持久 滋润 不 褪色 唇膏   斩 男色
66.90
80
100
0
0
80
0
0

买一送一，而且买2件打折，还可以用50元券，真的是很便宜啊。特地买个可以撘配其他颜色的人鱼姬。日期是2017年10月的，送的也是的，都是很新的日期。还能用，等用了看效果再来追评。
颜色超级好看，而且挺润的，不会干不会不好上色。有一股淡淡的清香
宝贝很满足，我的期待。价格还实惠。活动期购买。赞?赞赞赞
东西不错，拆开了，试了下，颜色不错呢
还不错，口红很保湿，颜色也自然，性价比很高
口红颜色特别正,不晕色,不错的选择,下次还会购买
还没拆，买了两支，所以没全拆，另一支很不错呢！
宝贝，他满足我的期待颜色很漂亮。赠品也很不错。就是不怎么滋润。而且容易掉色。喝口水，搽背上能长出一个完整的唇印。
赞\(≧▽≦)/
买了人鱼姬口红?送的，等用的时候看看效果再来追评。日期是2017年10月的，还是很新的。
价格实惠，物流也挺快的，准备再买一只其他颜色
收到的时候发现断掉了。跟店家反应，非常快的就解决了。颜色很好看。
很小巧可爱
还不错，口红很保湿，颜色也自然，性价比很高
包装完好 打开试了 很滋润 非常完美实惠 谢谢卖家 谢谢快递！
不褪色，挺滋润的，没有味道，很划算。
不褪色，挺滋润的，没有味道，很划算。
颜色很好看，很自然，爱美的你可以下手哦，颜色真的不错
这个产品还不错   大家可以看看
这个产品还不错   大家可以看看
赠的也是同样大小的，不错
好看啊，便宜又好用！太棒了！
买的还好，挺好的，买一个送一个呢。
这个颜色不错，爱美的美美们快行动吧
老婆很喜欢，颜色也非常满意喜欢。
这给介绍了一样，用的挺好的。
不错哦！颜色正是我需要的
颜色很好，提亮肤色
好看好用
不错！
亲宝贝收到，非常满意，有需要还会再来，祝亲生意兴隆！
美美哒，很不错哦，有需要的美美可以过来看一下哦
哇！（此评论虽然才1个字但语法严谨，用词工整，结构巧妙，琅琅上口，可谓言简意核，足见评论人扎实的文字功底，以及信手拈来写作技巧和惨绝人寰的创造能力，再以感叹号收尾，实在是神来之笔有画龙点睛之功效，实乃评论的最佳之选啊！）
哇！（此评论虽然才1个字但语法严谨，用词工整，结构巧妙，琅琅上口，可谓言简意核，足见评论人扎实的文字功底，以及信手拈来写作技巧和惨绝人寰的创造能力，再以感叹号收尾，实在是神来之笔有画龙点睛之功效，实乃评论的最佳之选啊！）
颜色不错，挺好，稍后上图
还不错，颜色很好，稍后有时间上图。
