https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1612/276/681593333/49491/f2201f67/55a485d2N669c2127.jpg
https://item.jd.com/1721422.html
美宝莲 （ MAYBELLINE ） 好 气色 轻 唇膏 洋娃娃 系列   P2 樱花 粉 （ 口红   唇膏   保湿 唇膏   新老 包装 ）
78.00
12000
97
2
1
12000
200
100
颜色不错
13
包装好
11
味道不错
11
颜色正
12
还可以
12
东西不错
12
滋润效果好
18
价格实惠
11
润唇效果好
12
品牌好
11

颜色很淡，适合平时用
老婆满意就是最好老婆满意就是最好老婆满意老婆满意就是最好就是最好老婆满意就是最好老婆满意就是最好
刚用了颜色很好也很润
物流可以 从北京调来的 珊瑚粉78一支 还有c3不是哪个来的 也是78一支  其他的都66特价了 我问客服为啥 客服好耿直好可爱啊 说因为这两个颜色受欢迎供不应求所以提高了价格  服务态度好 推荐的卸妆液也不错  这是一支去了包装 一只有包装的
双十一一次买了好几种化妆品，口红买了三只，送给姐姐一只，颜色很适合，既不夸张也不晦暗，零点下单，第二天就收到了，越来越喜欢在京东购物了！
昨天晚上买的，今天就收到了，快递速度是够快的，应该是正品，比商场便宜些，挺好的，但愿使用效果也是好的。
买了好几个，都很喜欢
学生党今天破费买了三只美宝莲的唇膏。§然后，珊瑚粉和樱花粉的颜色淡淡的，很粉嫩。不是特别喜欢哦。蜜橙甜吻的咬唇唇膏特别喜欢¯¯喜欢的不得了啊！
还挺滋润的，味道也好闻，颜色比较自然
真的是太好了，实惠，颜色很正，物流很快啦，尽管在双11，京东买东西最满意
非常不错的一款唇膏，用过好几支了，滋润效果好，颜色自然
还不错，浅色的，效果应该很好的，适合这个3月份，淡淡的，一直用美宝莲的唇膏，真心不比大牌差。京东很好，送货超级快
次日达，送自己的女生节礼物?，相信美宝莲，自己是淡妆，甚至有时候不化妆，之前买摩卡觉得涂上有些红，可能是自己看不惯吧，这次索性问客服买了两支更淡色的，这个和好气色7号差不多
其他地方上看到这款，但是由于出差着急去，所以就在京东买了，还是京东靠谱，樱桃粉特别适合我，唇感很舒服，不会干涩，想不到年纪大了，反而开始用美宝莲了……
大爱甜莓粉，之前用过这个颜色，觉得这个颜色很适合自己，所以这次趁着活动，一次买了两支，这次的包装跟以前不一样，还没用，不知道东西是不是跟以前一样！
很好，是我想要的颜色，又有活动，喜欢京东，赞一个。
跟妹妹一起买了3条，做活动优惠多多哦，用了还可以。
【京东超市】美宝莲 MAYBELLINE 好气色轻唇膏洋娃娃系列 P2樱花粉（口红 唇膏 唇彩 滋润 保湿唇膏）
非常不错的一款唇膏，用过好几支了，滋润效果好，颜色自然
樱花粉 肤色白些的用会好看些 唇色深的话会盖不住
很好用的东东，不错哦我喜欢
昨天网上看好了，对比了卷皮，最终还是选择京东购物，买的时候很忐忑，今天才拿到宝贝，涂过后保湿效果明显，效果对比图！！！！！喜欢，下次还在贵店买一支其他色的，效果图有对比?(?^o^?)?
挺好的，适合自然妆，光线亮的时候偏粉色，暗的时候偏橙色，涂前抹点润唇膏颜色会好看很多~~
颜色比较浅哦，唇色深的mm最好不要选这款。
很好，不艳丽不刺激，效果很好，而且属于清爽型的，一点都不油腻。东西不错，京东买的就是放心，正品有保障，快递速度杠杠的，基本上都是京东上买东西，连超市都不用去，还比超市便宜，就是评论有点麻烦，买的东西太多了，每个都要配图加文字，就不能简单一点么，这是目前为止唯一的不爽(づ ●─● )づ
买的樱花粉，颜色不错，上色也可以，不过有些不滋润，但是唇膏整体不错～就是是3g的，给大家参考下樱花粉
之前男朋友给我买过一次，特别好用特别喜欢，所以这次因为用完了还是要用这个，特别好，物流也很快的
活动买的价位合适，一直用这个牌子的，就是这次买的颜色和理想中的颜色有点差别，但也还行，凑合用吧
感觉很一般，涂起来不均匀，还是要买大牌啊
唇膏的颜色很好看，淡粉的，很喜欢美宝莲的唇膏都是不错的，正好在促销活动
这颜色还是很不错的，好像百搭的，我的肤色能接受这个颜色的口红，之前已经买过一条口红了，这是第二条，可以继续尝试美宝莲其他颜色的口红，哈哈?
收到就迫不及待晒单了，太划算了
颜色比较淡，抹上颜色不会很明显。有点点香味儿。
经常用口红。一直也在用美宝莲这次一下买了两只。肯定能用好久啦
感觉没有樱桃粉的那款好看，也是甜甜的，比屈臣氏卖的便宜。
买了两支，颜色都比较喜欢，一直用美宝莲这个牌子，正好赶上活动价，相当划算，快递给力，第二天就到，信赖京东
很喜欢的，东西不错，送货快服务好
颜色不错，价格实惠，满减的时候买的
自然光下效果，给大家一个参考。我是健康肤色，唇色深，涂上后呈一种柔和的粉色，是素颜也hold住的颜色，适合上班及日常需要，唇膏很滋润，清爽西瓜味，很满意！
满199减100买的，很便宜，颜色淡淡的很滋润
一直都很喜欢美宝莲的唇膏，这款好气色的还有不错的润唇作用，涂上之后都不会觉得嘴巴干，不错。颜色也很白搭的
之前用过别的颜色，这次换个颜色，淡淡的挺好
这个偏向于玫瑰色，还没用。这个系列的都比较润，很喜欢?
唇色深的可能不太显色，但是还是很好看啦～偏粉的西柚色，挺好看的，中间那个就是蜜桃粉
做活动满199减100，比实体店便宜，正品用着放心。
一个粉，一个橘，挺好的，颜色很淡，很好看，又赶上优～惠。
这款是橙色的，不怎么喜欢，比较喜欢正红色。但是买都买了，凑合用着吧。
美宝莲的好气色唇膏，这个是P2樱花粉，还没打开用，应该不错的
帮朋友买的，看着手感一般，比以前买的迪奥差远了，一分价钱一分货
京东买199-100，非常划算。美宝莲口红很润。甜美粉偏玫红蜜桃粉偏红，总之两个涂在嘴巴上都非常好看。京东618，很划算，每天都在囤货，囤了好多。
蜜桃粉，珊瑚粉，买给女票，用过觉得挺好看的，很清新的颜色
上次买的用完了，觉得用着好用就又来买了。不艳，很自然。
活动价实惠，比商场便宜
物流挺快，颜色不太适合我，上唇后就看不出有颜色
京东的快递不用说一直很好，很快。就是这包装~希望商家改进，包的真不咋的，口红?还是挺不错的。
包装有些简陋，希望是正品
搞活动买的，颜色好看，物流也快，一次满意的购物。
比想象中的稍淡一D，滋润度还可以
还不错，有股淡淡的香味，涂了看起来气色也好多了。
淡妆，很适合，很优雅，而且日期都挺长的，可以放段时间再用
一直喜欢美家的彩妆，价格实惠，效果还挺好。这个唇膏颜色也非常喜欢，很赞
颜色好看，一直喜欢这个牌子的化妆品
美宝莲（MAYBELLINE）好气色轻唇膏洋娃娃系列 P2樱花粉（口红 唇膏 唇彩 滋润 保湿唇膏）太浅色了
这个颜色应该会好看的！我喜欢！美宝莲好气色真好！就是膏体太软！希望我会喜欢这个粉嘟嘟的嫩粉色吧！这个膏体粘到管上了，都没有开封，哼哼╭(╯^╰)╮
不错哦，颜色是我想要的，樱桃红自然大方
挺好的，颜色很自然，很滋润。下面的图可以参考一下，没用滤镜，我是有点偏粉的白皮，室内拍的，感觉橙色那两支实际更像红色一点，自己脑补色差吧。个人很喜欢美宝莲的口红，看到喜欢的色号总是忍不住买，图上是常用的几种颜色。
特别特别粉，适合白皮！
京东买199-100，非常划算。美宝莲口红很润。甜美粉偏玫红蜜桃粉偏红，总之两个涂在嘴巴上都非常好看。京东618，很划算，每天都在囤货，囤了好多。
美宝莲的这个系列唇膏刚涂上都挺滋润挺光泽感的的，过一会儿就会感觉有点干有点暗了。
好漂亮的颜色 减龄
涂起来很润，这里跟之前买的美宝莲不同款的做对比，可以看看。草莓的颜色看起来非常漂亮。就是和我的无敌红芭比颜色太相近了，不过都很好。
真的不错，滋润效果好，而且颜色也好看。挺喜欢的。用完还来买！满199减100也很划算。
颜色很漂亮，适合皮肤白皙的美女们，而且很潤，比任何一款都要潤，想要的亲们尽快下手吆
唇膏还不错，不过这颜色我不大喜欢呢，双十一京东的速度也慢了一点点，好的话会再来。。
为了拼单买了两个颜色，选颜色纠结了好久还是买了两个差不多的，不过都很满意，很好看也适合我，想买的姐妹赶紧下单吧！是正品
很好，很喜欢，一次性买了好几只。
东西不错，不过不是自己想要的颜色，以后有活动再买别的吧
京东东西不错，经常买，送货还快，吃的东西也很好
很不错，颜色很好看，一下买了两支，看着颜色深，涂上了很淡的
关注有一阵了，等京东做活动满199-100就下手买了好几支，很划算，轻唇膏颜色淡，倒是挺润的，有果香，珊瑚粉太淡，咬唇颜色也不错，上色也可以，基本都只涂了一遍，丝绒的略显干，着色挺好，颜色饱和。图片颜色和唇膏从左到右依次对应。
蜜桃粉和果冻粉我纠结了好几天，最终决定买了蜜桃粉，果然没失望，颜色蛮好看的而且也很滋润，满减买的价格也划算。
已经收到了，喜欢的颜色，有活动买了两支，感谢京东快递师傅下雨天还送货。
感觉就是裸粉色，如果想要红一点的或者显气色好一点建议选深一点的颜色
活动价一次性买了很多，希望京东一直保持活动价，这款是凑单买的和用唇膏一起用，效果非常好，喜欢在京东购物，品质安心，放心
一直用这个牌子的产品，正好赶上这次有活动，买了很多，放在家里慢慢用。快递小哥，态度真的很好，上下楼好几次，也不嫌烦，谢谢了。
很可爱的颜色，散发出青春的活力与朝气。
赶上京东618活动买的，199-100，半价啊，信赖京东是正品，非常便宜，发货速度就是快，第二天就到了
很好啊，绝对正品，而且特别便宜，搞活动便宜啊，双11
真的有点涂不开，颜色太粉，不适应，要搭配别的颜色中和一下才行
用起来还可以，不过没有说的那么好就是了～
用券太便宜了，就是颜色好难选，希望优惠多多
颜色超好看，上嘴很很美，包装完整，快递很快，不怎么沾杯的样子。
还可以吧。  就颜色有点奇怪。 不要随便尝试！???
618买的两只，什么赠品都没有，小失望，容易脱落，喝水沾杯子
这个颜色最?，漂漂的哦！，是桃红色
涂上去的颜色还是偏粉色的，但是颜色比较自然，还可以，实际上我是想要橘色的，下次再看看吧
满199减100，活动挺合适的，这个粉色很浅。
真的真的颜色好粉嫩好漂亮 收到的时候看着好小巧还吃了一惊 打开味道闻着甜甜的 颜色粉粉的 看起来气色真的很不错 赞！
包装好看，涂着颜色不是特别明显，挺滋润的
和专柜买的一样 速度很快 不愧是京东 第一次在京东买 真的喜欢 以后多来京东 少去马云那
