https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t11614/37/2038578221/182095/180e3497/5a0e46b4Nd1954495.jpg
https://item.jd.com/12575957719.html
汤姆 福特 （ TOM   FORD ）   / TF 唇膏 / 口红 3g   黑金 黑管 15 #   WILD   GINGER
358.00
500
98
1
1
500
4
4

帮同事买的，她很满意。
挺好的，很快就到，稀饭
好评！！！送给女朋友非常不错，送的小爱心礼盒也很漂亮，物流也很快。
很满意的购物，是正品，个头不大挺有分量感的，女朋友非常喜欢。包装有用心，口红外壳很精致，颜色也很好看，女朋友拿着也有面儿。赞。
帮别人买的应该不错
外包装严实，内包装精美（马口铁盒）！东东很棒！颜色超喜欢！下次还选这家！赞一个！
东西是正品，颜色正，快递也非常快，涂上美美的，喜欢的直接下手哦
完美，没有瑕疵，应该是正品。
买来送朋友的，速度快，还有包装，很喜欢
不错包装好，还有礼盒，口红当然不错，送给老姐，她一定喜欢，赞一个
正品，好评，值得！
对比我在上海专卖店买的，这个比较轻，而且没有这么润，不知道是不同色号问题还是咋，不过呢，女朋友很喜欢！好评
应该是正品，还没用，不知道颜色适不适合，但是看着就蛮开心的！！
给女朋友买的生日礼物，不错
非常nice的一次购物体验，东西很不错，满分
正品，颜色好看，送给朋友的，朋友特别开心
颜色正好看，没有什么味道
价格美好，品质ok的，送女朋友的，还送一个小铁盒子，满分，只要这家有都在这家买，发货也快
巧克力味道 和专柜是1样的。这家是可以信任的 以后还会选择在你家买。
女盆友圈中的黑管口红。不掉色 特别好
一次买了两只，颜色都很漂亮不知道是不是正品，不过闻到都很好闻！
也不是很懂，不过挺香挺甜的。应该是很好的一次体验。
送给好朋友的生日礼物。她很喜欢
颜色很好看，价格也很便宜，以后还会多多光顾的！！！
颜色很美，应该是正品。产品不错，很满意。还会回购
和旧的对比过    看不出什么问题   好评
666    她很喜欢???
买来送人的，东西挺好京东的速度没得说挺快的
这个必须给好。给女友买的 她很喜欢
第一次买TF的口红，颜色很正，显白
应该是正品，买给女朋友的，我也不懂
第一次买，感觉很好，喜欢。还会买
还是觉得不错的这个大家可以试试
喜欢，给女朋友买的，特别漂亮。
不知道是真假 但是颜色很好看
还可以吧。。。。。。。。。
送人的……结果她有这个色号了………尴尬………
送人的，有送包装，还不错！
特别好特别好 颜色也好看
朋友很喜欢，颜色很好看
非常棒，老婆很喜欢
颜色还没试，应该是好看的吧，喜欢TF的质感～
挺好的啊！很喜欢！
大热的色号好看
颜色很喜欢 正品！
非常非常喜欢，颜色非常漂亮 物流也很快，一直用这个口红，是正品！一直来京东买没错 正品正品！感谢京东 支持京东！
朋友很喜欢～
tf16号色简直美到窒息~
为它疯狂打call~
口红不错哈哈，挺有分量的，包装再精致点就好了
她很喜欢
还没用过，不过是正品，跟我之前自己出国买的一个味道一个重量的，除了色号都是一样的，所以能确定是正品?
正品，本来还很担心的，很不错，颜色好看，好不容易看到有卖的，赞
东西包装挺不错的  反正收到了   还没有打开看  关键是没人可以送了
买给女朋友的，看起来不错，有股奶香味，也不懂，等媳妇用了再来追评
一次买了两只，颜色都很漂亮不知道是不是正品，不过闻到都很好闻！
很好 非常好 京东快递速度就是快
颜色比较深，是玫红色的，持久性很好。
不知真假 包装小丑 哈哈哈哈哈哈哈 京东速度还是嗖嗖的
口红?很好，到网上去查了一下 应该是正品，很开心
送给朋友的，朋友说挺喜欢的
希望朋友能喜欢，一切顺利！
应该是正品，颜色也很好看
女朋友表示很喜欢，一直用
双十一送朋友的，没有反馈，但是朋友很喜欢。
东西很不错，快递也很快。
易上色，滋润度满意，外壳不如香奈儿的好玩
希望对象会喜欢，哈哈哈，刚到，包装不错
包装可以，不晓得真假，像用过的
哇！超喜欢TF 超好看 棒棒哒！
口红很好，女朋友很喜欢
不错的，女朋友喜欢，就是颜色有点淡
很好 送给女朋友的 很喜欢
不错哈，很喜欢这个颜色
东西还不错，还可以
还不错 朋友很喜欢
忘记拍照了，非常好
颜色饱满……适合收藏～
我宝宝说好。
还不错的
朋友很喜欢
凑活吧，贵
东西应该是真的，但是好体上有个小洞，就试用了一下，店家说不给换不给退，有点不满意
有刻痕就让我很失望，但是女朋友很喜欢这个颜色，效果也不错赶上了双11退货又不方便，就算了。  中评吧…
还好了，包装一般，关键是还用的香奈儿的袋子，666了真是
内外包装上的限制使用时间对不上，所以向客服质疑真伪，谁料客服态度极差，语气极其屌，说我在逗他，太气人。也就几百块的东西，懒得退货折腾了
我订单买的16号，发给我15号，第一天联系客服说明情况后给我回复了个?，第二天又回复了个?，再三联系后，说请寄过来给你换，邮费是不是我自已出呢?嫌换货麻烦，将就15算了吧，那退差价吧，结果你退给我东券干什么?我是退差价又不是退货。
  京东服务做成这样?
还好吧
非常好
很喜欢
哈哈
不错
喜欢
可以
可以
很好
很好
好评
不错
口红没有像别人说的不沾杯。而是很沾，颜色一般
不错
