https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t7264/219/1145020/98741/986b872c/598da89eNea921ffa.jpg
https://item.jd.com/4691833.html
托尼 魅力 （ TonyMoly ） 淡雅 唇液   03   ( 橘子 红 ) 8.3 ml （ 唇彩   口红   不沾杯   显色   保湿 ）
20.00
1000
94
4
2
900
30
20
嘴唇不干了
3
味道不错
5
抹上很舒服
3
是正品
4
唇膏很好
3
物流速度快
6
颜色正
5
还可以
3
滋润效果好
4
价格实惠
9

颜色不错，橘色显白，就是刷头不太喜欢这种的，总体来说很不错了，这么大一罐可以用很久了，味道也很好玩，不小心舔到了是甜的=????=????(●???● |||)
宝贝今天到的，收到就试用了，凉凉的感觉，味道还挺甜的，颜色也很自然，拍出的视频好像颜色太重了，其实实际看是挺好的
配送一如既往的快！橘子红的颜色有点像番茄酱(?&oline;? ?? &oline;??)
质量很好不错，用用看看在追加评论
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！ 。。。。。。。。。。。。。。 。。。。。。。。。。。。。。 。。。。。。。。。。。
之前给家里人买过华为手机用了快两年了，还是很好，正好自己的NEXUS5电池续航只要俩小时，还是换了，喜欢荣耀8蓝色的外观和配置，到手感觉非常棒，我的要求不高就平时做生意打电话上上微信和fb，待机和分辨率都够了。另外拍照也不错，下面是我拍的自己家的车，效果还是蛮好的。最后我想说两句，关于现在有些年轻人的消费观，买之前看过许多人的评价，说买这款手机当备用机用，当然，这是你的自由，我无权干涉。我呢85后多岁，靠自己打下一片家业，但我手机从没买过2000以上的，衣服都是网上上买，偶尔挤挤地铁。请动不动说千元机这那，哪这，备用，有了别墅有了图上的车再来*，*不是靠什么东西，而是考实力靠的是内在美。要不然，别拿着几千块的手机，穿名牌上街去*你就很厉害了，请老老实实的挣钱上班，孝敬父母，父母养活你不容易。好了到这吧。
不好卸不好卸不好卸啊！颜色有点番茄酱，气味很香甜，但是我用美宝莲的眼唇卸妆液很难卸掉，而且擦上去嘴唇还有点麻麻的，不敢用。。
收到，很漂亮，发货速度超快，喜欢京东，实惠，东西有保证！颜色很漂亮是我喜欢的。
京东购物就是快，很放心，正品无疑，优惠力度大，没有浪费了Plus
额！不懂，反正女人说这个是染色用的，不能用，直接丢了！
很可爱的橘色 橘黄色 我觉得桔红色有点太艳丽了 自己也有好几只桔红色系 橘黄色是第一只 太喜欢了 很容易上色 不太掉 比爱丽小屋哪款好用 吗款基本不上色的
没什么包装，不过看着还不错，不知道用着如何，用了再来评价。
唇釉有挺浓的水果味，涂在手上干了就擦不掉了。第一张用的手机自带美颜拍出来的颜色，最后一张是在没有美颜下的颜色。怎么说，我觉得这个色在我脸上是挺显白的，我这个夏天晒的比较黑，脸色属于发黄的那种。
颜色特别鲜亮，好看。涂上之后人很显白，气味也好。喜欢！
唇釉有挺浓的水果味，涂在手上干了就擦不掉了。第一张用的手机自带美颜拍出来的颜色，最后一张是在没有美颜下的颜色。怎么说，我觉得这个色在我脸上是挺显白的，我这个夏天晒的比较黑，脸色属于发黄的那种。
很好哦 挺好用的 最重要是好划算哦 一直在京东上买买买 喜欢
性价比高物流迅速值得购买
双十一时为了凑单随便买的 到手之后很惊喜 首先活动期间价格本身就比平时便宜 又参加满减和用券 其次到手之后发现京东防摔包装很贴心 还是韩国制造 用起来很滋润 颜色是很正的橘色 可能涂多了颜色有点艳不太日常 迫不及待就来评价还不知道持久度怎样 总之还是很满意的
用过了，感觉还不错
不好不好，颜色超级丑
看吧，假的，，就是贴了个带字的纸，，里面的东西和水一样，，能用吗，，，从没买过这么差的东西
第一次购化妆品，很快就收到了，包装很妥当，收到马上打开试了，很不错，不用涂太多，就很靓丽了，好评
买的时候看评论，说是便签纸可以起来，可是我收到的宝贝特别好，我还刻意撕了，撕不起来的。试色了，特别好看，要轻轻的涂，从内向外的途会很好看。真的不沾杯，不掉色。特别好。还要入手其他两个颜色。新宠~
眼唇液收到了，非常不错，颜色耶，也很靓丽定妆效果持久非常不错
每一次京东评价我都很认真，自己对这个平台还是非常信赖的，每次购物体验都还不错，当然评论多了还有可能拿到京豆，京豆又可以抵扣现金，不能嫌弃麻烦，为了钱，多麻烦都是值得的，你说呢
桔子汽水的味。我以为很稀，实际很唇彩的粘稠度差不多。黄皮用起来很好，整个人气色都好了。持久度一般般。没滋润功能，但也不拔干。第二张照片略有色差，实际上没有那么艳，实际颜色要稍微灰一点
不错哦，用着效果好，就是这款颜色不是很适合我，之后购自己合适的颜色。
感觉颜色不咋地&hellip;&hellip;配送速度什么的倒是相当一流&hellip;&hellip;
橘色的，水样的，有点像水彩涂料，感觉一般，放着慢慢用吧。
口红还可以，价格便宜，涂上去橙色的
上次看到的番茄红，怎么变成橘子红啦！ 颜色很漂亮，有不沾杯，有人说涂上去一个颜色，等会儿又变色了，变红了。
好神奇！
味道是淡淡的甜味，不小心吃到了！颜色很漂亮
活动价购入，性价比高，染唇液总体来说还是会有些拔干，建议涂一层润唇膏再上会好些，平时的话薄涂一层颜色就可以了，或者也比较适合做咬唇妆～
质量很好，相信京东商城，支持京东，物美价廉。
收到！不知是不是正品！使用后再具体分享！&hellip;&hellip;
很好的产品，自己用的，不错哦
秒杀价格很超值。味道很好闻。特别显色。橘色，喜欢自然色淡妆。有点HO不住啊。感觉滋润度不够。因为不敢多涂，不易掉色。很超值了。
八 &bull; 九 大洋入手，秒杀可真便宜，不过没用还，看着还好，不过物流真心快，不错，总体满意
和之前在棒子国买的一样
越来越喜欢在京东买生活日用这类快消品了 品质有保障 送货服务也好 希望京东越办越好
秒杀只要9:9，真的便宜，颜色很好看，上色容易，不知道持久不持久，性价比超高的
东西一般般，说明书贴得皱皱巴巴的，抹了是不会掉色，快递服务很好，送到家里
种草很久了 一直没买 终于有活动了 不足10块 比**便宜好多
刷头特别细，刷毛也很短，就感觉是用塑料棍涂一样，不好掌握细节，颜色还可以，涂在嘴巴上很红很红，普通的卸妆水也卸不干净。打折买的，胜在性价比高吧，这个染唇液可真的没有眼线膏和冰凉棒好用。
使用了一下，染色偏橘，唇色也会偏黄一点。凑单用的，看来是准备放到过期了&hellip;&hellip;
购入价格不高，颜色还可以，或许是没有用习惯这种吧，真心觉得是不好卸妆。
一直不太会用染唇液 这个相对来说算好涂啦，而且很实惠，推荐！
瓶子好有创意，心形盖，透明状，很润，擦上去清凉的感觉颜色比较艳，喜欢
特价买的！颜色还可以，自己很少用口红唇彩，准备给朋友了
口红味道比较浓，它的颜色，味道怪怪的，个人喜欢吧
喜欢，这个颜色，衬皮肤，价格还不贵额
东西不错，快递很快，相信京东自营，
味道很好，有点甜，染色效果也很好，快递也很快。还会继续光顾。
很好看颜色，适合夏天，而且不脱色，喜欢
好用又实惠，支持购买！宝宝喜欢，颜色漂亮。
秒杀抢的，自营放心，不掉色一切还好，只不过包装简单些，颜色自己选
用了一下，很好用，非常满意啊，京东的送货速度太快太快了，非常好！
颜色有点淡，不过不沾杯，活动买的，价格便宜，总体还算满意。
秒杀抢到的。很漂亮的颜色。很超值。京东自营值得信赖。
有股浓浓的葡萄味，有些涂不匀，不过这个价格就算了。
包装很给力，洗发露流的没剩多少了，东西是收到了，作为一位男士，第一感觉就是这东西很不错，无论是包装，外形，手感都让人眼前一亮，使用时能明显感觉到宝贝的舒适与品质，就算是网货也让人感觉很安心，相比较而言能达到我的心理预期，价格也值得入手，是一款佳品，亲们快下单吧&hellip;&hellip;
包装很给力，洗发露流的没剩多少了，东西是收到了，作为一位男士，第一感觉就是这东西很不错，无论是包装，外形，手感都让人眼前一亮，使用时能明显感觉到宝贝的舒适与品质，就算是网货也让人感觉很安心，相比较而言能达到我的心理预期，价格也值得入手，是一款佳品，亲们快下单吧&hellip;&hellip;
还没用，看着不错，高端大气上档次，秒杀的必须赞！
第一只口红  颜色不错  我很喜欢
味道好闻，不掉色，挺好看的，喜欢，好评！
你们觉得咋样&hellip;&hellip;我觉得是地摊儿货&hellip;&hellip;只是手贱乱抢的&hellip;&hellip;
还不错，挺好的，在京东买东西还是放心的
颜色好看，*抢的，不容易掉色，喜欢哦
非常喜欢，颜色很好看哦，显得脸很白，
双十一必须多买几个，自从有了旗褴店，比以前便宜好多，第一次买这唇膏要比这次贵了一半，但颜色真的太美 太自然了，真的完全可以做Ysl的代替色！顺便发个旧包装和新包装对比图，上面是旧包装，下面的是新包装，新包装的设计内敛很多。但素 新包装的膏体比旧包装的要稳，旧包装的膏体有点松
????女朋友说好看
可爱的一支，不掉色不沾杯，虽然看评论里有说涂上像血，可是过一会儿自然了就很美，可能我本身喜欢这种颜色吧，京东送货快，服务好，相信京东的品质
颜色好看，物美价廉。
东西收到还没开始用
特价抢的，虽说很便宜吧，但是外面真的很脏，都是土，而且日期略微不新鲜是16年产的，其他还好吧
挺好看的这个颜色～ 我擦了一层润唇膏又擦的这个然后又擦了一层润唇膏～ 也不能说完全不粘杯～ 稍微有一点点粘杯～ 然后颜色就真的是图片上那个嘴的颜色～ 就是弄特效了没调图片的颜色～ 阳光下的真是颜色哟～ 来自苹果6SP后置摄像头
大概就是这么个颜色吧，没有包装，忘记看之前卖的人的评价了，不然不会要的。只值*。
托尼魅力（TonyMoly）淡雅唇液 03 (橘子红)8.3ml（唇彩 口红 不沾杯 显色 保湿）
第一次用唇釉，我怀着无比激动的心情打开了包装，我小心翼翼地涂了一些在嘴唇上，哇&hellip;这个味道太甜了吧，好想尝尝～
好漂亮的颜色，10元抢购的，感觉再差也不会差到哪里去，喜欢这个颜色，不知道涂上会是什么颜色
颜色很漂亮，而且不沾杯，搞活动买的，性价比还是挺高的，物流也超级快！
物流很快，颜色很好看，特别显的皮肤白，不太掉色，喝水不沾杯，棒棒哒！
收到了，挺快的，没有盒子，看到的图片就是收到的快递，稍后上传图片吧
买的时候很实惠，没有用，送给朋友了就是外面贴地那个标签太low了
很好的呢啊，跟我想象中的基本一致，而且不掉色，特别显得人白。需要的可以购买了
包装不怎么样，用过了，颜色很青春很靓，这个蜜也很稀
第一次买这个牌子的唇彩，看着还行，价格不贵.
颜色很亮，居然是甜甜的味道，还算比较持久的着色，还行吧。
橙色的，正橙色，不适合单独涂，要配合粉色一起才好看
看着还行不过，那个标贴的根什么一样
不错哦，一直信赖京东，希望京东越做越好！！！！加油加油加油！！！
无意看下一元拍，成功了，发现京东购物上瘾了！怎么办？
凑单买的，不是很好用，上嘴有点麻麻的。
东西用了，是秒杀来的，颜色很艳，不过有点会掉色
给老婆大人买的，她挺满意的，不错的购物体验
哇买的橘红色，非常漂亮！而且京东的东西比别家便宜好多
秒杀抢的，物美价廉！色号不错，感觉也很高！尤其是快递速度特别快！
做活动买到的感觉很好很划算，不错，赞一下
京东京东京东京东不能再给好评没有不能再给好评啦&hellip;&hellip;金好评不能再给了，东西也买也贵，运费也夜来夜高??、京东京东京东京东不能再给好评没有不能再给好评啦&hellip;&hellip;金好评不能再给了，东西也买也贵，运费也夜来夜高??、京东京东京东京东不能再给好评没有不能再给好评啦&hellip;&hellip;金好评不能再给了，东西也买也贵，运费也夜来夜高??、
京东物流给力一天就到了，质量非常好，关键是实惠
很好确实不掉色噢，也超级漂亮呢，最开心的一次购物了
给老婆买的，口红韩国进口的，很不错的说
