https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t9265/249/1059521890/238042/ae66ed03/59bb9121N1f288147.jpg
https://item.jd.com/11007543697.html
圣罗兰 （ YSL ）   【 京东 配送   送 礼盒 】 圣罗兰 杨树林 迷 魅方管 口红 女士 唇膏 不 掉色 口红   17 # 嫣粉 纱丽
285.00
4600
97
1
2
4400
60
80
很好用
1
好用润唇膏
1
物流速度快
1
颜色正
2
还可以
1
东西不错
1
润唇效果好
2
品牌好
1

挺好的，特别显皮肤白，就是脱色有点厉害！
原本买的是小羊皮102，可是怕颜色不明显，所以退点儿的，用这个颜色非常漂亮，而且很滋润，持久度也很好，是正品油。
产品很好，质量也有保证！色号正
挺好的 扫码也有，觉得应该是正品的 膏体上的字样也挺好，整体很美的，就是这礼盒，真的不是很好看。。。
第一次用杨树林，颜色也是第一次用，总体效果还可以，淡淡的比较自然。不沾杯挺好的。就是口红盒子和管子都没有塑料膜包裹看不到生产保质日期。没买过，不知道是不是真的。就当是正品吧！
颜色很喜欢,很显白，香味也和专柜的产品一样，感谢送的礼盒，卖家很有心
朋友要的，看起来不错吧，不知道是不是正品
口红收到了老婆生日送给他的，非常精致，非常上档次，老婆开心的不得了，店家快递也很快，是正品，下次有机会再来。
包装还行，但是我买东西从来不看外包装，来说说它的产品吧，首先打开口红不是很完美，有点瑕疵，制作的时候被什么东西刮了一下，算得上是残次品，涂在嘴上干干的，是口红多多少少会有些掉色，凭我多年感觉，口红只能算得上是仿货，与其买这家的仿货，我建议大家去实体店购买！！！希望商家也做一个有良心的商人！
颜色非常喜欢。东西也是正品。本来还担心。收到货以后才发现自己之前是瞎担心了。嗯。就认准这一家了,下次来看看其他颜色，太满意了。还有礼盒包装呢，卖家很有心！
不知道是真是假，口红管的质感感觉好一般，不知道圣罗兰口红上是不是都没有YSL的字样
我是第一次来这家店，店主呢也挺热的，是送给我女朋友的礼物也挺开心的，效果好用的话一定是回头客
旧的，二手的，外观我真不敢说，
第一方管颜色比我在专柜买的深，颜色金一些
第二外包装的纸盒打开处破旧，
第三方管金属外观有磨花，很严重，划痕清晰可见
第四，膏体YSL处有一条划痕，哎
以后再也不会这在买东西，根本没发保障
口红香味跟之前**的都不同，失望?
第一次认真评价，仅供参考失望失望?
花大价钱买星辰结果发来一个普通的。最可气的是口红还有划痕。这是失误还是什么？
包装很好，颜色也很正，看着应该是正品，一直相信京东，期待明天用的效果，应该会粉嫩粉嫩的，赞！
还不错，不知道真的假的，用了挺好看的，香香的
宝贝收到了 女朋友很喜欢 好评支持
物流也是让我很无语，好在收到了，是正品只是还没用，挺满意的，
物流很快！口红很滋润！感觉比雅诗的还滋润些，我嘴巴比较干，用这可以！
颜色很正，包装很好，还送了小礼物，就是物流有点慢了，
物流很快！口红很滋润！感觉比雅诗的还滋润些，我嘴巴比较干，用这可以！
一直和喜欢52号色，对比了迪奥烈焰蓝金的口红后，还是决定买这个，第一颜值高，第二不用担心嘴唇干燥起皮，第三坚强的口红外壳不会一摔就断裂情况，反正很好，大爱！
第一次用粉色的口红 平时都用颜色比较浓的  以为颜色会很淡 比想象中要深点 香香的  三天半就到了 还是很快 最大一坨那个就是这个  从左到右mac的豆沙 dior的999号 ysl52 在后面的不知道是什么牌子了 颜色比较淡 日常不太想化妆可以用 周末考试用 希望给我好运哈哈哈哈哈哈嗝
我不知道是不是正品，里面直接连个包装都没有，看样子是打开过的，我买其它东西里面都是包装好的，唉，给好评惯了，不管是不是正品嘛，在包装上面希望你们还是主重一点，价格也不便宜呀，
如果说包包里只能放一种彩妆的话，我想我会选择放一只口红，如此一来，我遇见圣罗兰唇膏，找到属于自己的色彩，便是必然。只看一眼，变被它深深吸引了。
外壳上面有一丢丢的刮痕但是不影响，跟图片颜色也差不多，还是要看个人唇色深浅，收到口红巨开心，口红上色很快，吃了东西也不会掉，很持久，很滋润，好评当之无愧。
一开始想买MAC的替代色的，后来换成圣罗兰的替代色了，平常素颜涂非常提气色，真的好喜欢这只口红，没有加滤镜的效果，白皮肤的女生很适合哦，还会购买的
口红很漂亮，包装的也好，就是快递慢了点，同一天购买的迪奥早到了好几天，涂上很显白，百搭，超级漂亮，还有淡淡的香味，总之很喜欢，好评
颜色很漂亮，润度不够，没有塑封。等了漫长的12天，等得情人节都过完了！
第一次用口红，淡淡的香味很喜欢，女人还是要有个属于自己的口红，擦完感觉气色立马就好多了，持久度蛮长，卸妆也是很方便，总之很喜欢，很喜欢，还会再来。
速度很快，比实体店还便宜很多，性价比好高的说。还送了润唇膏和礼盒，真心的感谢卖家，产品不论从色泽还是香味都很喜欢！！棒棒哒~~~期待下一次的购买，这次很愉快
包的很好。完美。送朋友的。有礼物盒。盒子质量也给力。哈哈哈哈哈哈哈。下次继续买买买买买。好货
送朋友的，她应该挺开心吧，不过已经不在乎了。
不像正品 连塑封膜都没有 而且这包装我也是醉了 我很相信京东的 送快递都是申通的物流 什么情况 我读书少别骗我
喜欢，外观觉得比迪奥更加奢华，颜色很好看的，适合黄皮，显白，一直都想要个橘色，下次入203，感谢客户推荐色号
口红收到啦 女朋友很开心 下次还会来的！
超喜欢 颜色也很适合我，为了这管口红，特意买了两个润唇膏， 旅游出去去。持久性也不错 也不沾杯 特别好用 。
第一次，不知道是不是正品，先用用吧！
很容易上色，我皮肤略黄，这个很适合我，超显气色，大爱啊，这算是我入手的第一个大牌口红了
也没拆开，送女朋友的。客服态度特别好，很耐心
很好看而且好用的口红，有淡淡的香味
首先我用第一次，我就觉得很干燥，不滋润。但我也没有其他，结果才用一个多月，口红从里面掉出来在盖子上面了，我真心无语了！口红包装也掉漆，我怀疑是不是正品，
不知道是不是正品，从广州发出的，颜色显白很难抹均匀容易脱色，下次会去专柜买
对这家店很失望。两次都有损坏处。送给朋友的礼物，弄得挺尴尬的。
颜色挺好看的送朋友一个自己留了一个
3.14送给女盆友的礼物，女盆友很喜欢，简直是送女盆友礼物的最佳之选。
送人的，好像还不错。
第一次购买，等用了再评价
下单的时候说送礼盒袋子什么的，收到只有一个脏兮兮的礼盒，都快磨秃皮的礼盒，口红真假不知道，这个盒子真的是多余给。5分给京东的。
味道很好闻 女朋友很喜欢
很好，没破损是，应该是正品
很喜欢，漂亮的颜色，整个脸部瞬间提亮。
好看好看好看！！重要的事情说三遍！！！不愧是女神色！真的很少女！！！适合日常！！自己照镜子觉得颜色比较偏红一点，拍照下来感觉和星你全姐姐一个色哎
送给女朋友的，她很喜欢
包装不错，里面挺精致的，女朋友也很喜欢，比较满意！
到货了还没用   看着还可以  不知道用着怎么样
还可以，颜色还行，刚买了就降价了，不知道给不给退差价。
快递挺快的，口红不错，朋友很喜欢，不过壳体有划痕，让人觉得不舒服，总体还不错吧
送给朋友的礼物，这个颜色太衬肤色了。圣罗兰就是滋润又显色又不油亮，很适合送朋友。为表喜爱之情她马上发朋友圈了，哈哈哈哈
还可以，就是怎么包装的这么简洁就没有泡沫保护一下吗？为什么ysl这几个字怪怪的？
美美的，星你色，黄皮白皮都能hold~
本来去抢七夕限定，结果晚了步，就在这买了双色，不知道是不是正品，不过气味跟之前生日礼物差不多，还没有用，不过应该是正品，挺润的，稀饭
宝贝收到了，还没送出去，想给媳妇儿一个惊喜。哈哈哈
一打开有淡淡的香味，颜色很喜欢，很喜欢，颜色超级棒，很滋润 ，有一种淡淡的香 ，我查了是正品 ，还会光临的，值得购买。
不错，正品，颜色正，漂亮，包装好看！涂着有一股香味。我喜欢淡淡的涂一层，就很自然漂亮了！真实颜色还要深，不容易脱色，挺持久的。
帮同事买的。听说这个颜色不错。不知道适不适合她的肤色。看起来很棒啊。
还可以 比较滋润 也会掉色 有一个颜色不适合我 ops
口红很好，真的很喜欢，还会继续购买
好好好，还可以，第一次买
买了52大热款，真的很适合白皮肤的，出门游玩涂上很亮眼的，比较滋润，饱和度高。炒鸡喜欢！
包装不错，很喜欢
商品很不错，送老婆的惊喜。老婆很满意，送老婆的首选
朋友在我手机上买的，而且是双十一的时候，花了2百零几，居然还把快递发我这里来啦，听说使用效果还不错
很好，是正品吧  味道挺正的，反正女票喜欢
宝贝已经收到了，挺没有破损，盒子里面的装饰品没有当初的那样完美，可能是沿途颠簸导致的，还没有使用过，用过之后会继续追加。
物流很快，东西到了，女朋友很喜欢。
棒棒哒，送给女神之后，开心的不得了，一直说要涂在嘴上给我吃。老子不上当！
发货太慢，下单六七天才发货。赠送的盒子完全不一样！建议大家不要购买，太差
东西是准备送女朋友的，口红感觉时间有些久很干，真与假真滴不好说，味道闻着有点奇怪。
这支口红很赞，女神很喜欢，很满意
本来去抢限定，结果晚了，跟之前专柜的气味差不多，不知道是不是正品，毕竟有差价，但挺润的，应该不是假货吧
快递太慢了，买了两个，一个发货了，还有一个到现在还没发货，起码快一个月了！
一打开口红的盖子，感觉好像不是太好，好想是被用过的。
送给老婆的，她还没用过。。。
女友很满意，就是赶上618快递慢了一些。。。
送给老婆的，她非常喜欢，我也觉得非常好看，呵呵，非常愉快的一次购物
额，价钱在这了，挺好的
帮别人买的，刚拿到，其它的不知道了
还好，朋友还是比较喜欢的，
东西不错非常漂亮的颜色
送人的具体我也不知道
还可以，只是收到的时候有点融化了
口红收到了，物流实在是太慢了！不过宝贝很好，是正品！
第一次在网上买口红，收到货后，感觉挺不错的。打开盖子，一种淡淡清香扑鼻而来，挺喜欢的。
女朋友很喜欢，盒子也很好
口红颜色太漂亮了，女儿都说妈妈用这颜色好漂亮！是正品可以放心购买！
收到了。是正品 值得拥有 发货速度很快 两三天就到了 下次再来
还可以，盒子有点松
金色管体奢华大气，颜色漂亮，润度也好，关键是淡淡的香味非常清新，还会再买！
宝贝一到就迫不及待的打开，包装得也挺好看的，打开用了，感觉皮肤很透，挺喜欢的
