https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t3028/267/1795391432/68202/dae1750/57ccefa3Nca1d507a.jpg
https://item.jd.com/3152693.html
自然 堂 （ CHANDO ） 炫彩盈 润唇膏 （ 07 柔美 珊瑚 ） （ 口红 ）
86.00
15000
97
2
1
15000
200
100
很自然
2
味道不错
1
物流速度快
2
颜色正
2
还可以
2
滋润效果好
2
适合我
2
东西不错
3
润唇效果好
1
品牌好
3

唇膏上色很好。不怎么掉色。今天早上擦了_晚上还能看到口红的颜色。真是太满意了秦超级好英。超级好用。价格还不贵。很满意的一次网购。满意超级满意。
活动价买的  还不错 用过之后很滋润  
感觉适合我
太细了太少了太抠了
颜色很漂亮，很适合皮肤白的人，嘴唇干燥的亲们建议先涂唇膏再用口红效果更佳。
挺满意的，发货物流迅速，试用了不怎么掉色。赞
挺好的，老婆很喜欢，物流也给力，赞！
颜色艳丽持久，比较满意满意！
很显色，味道不错。就是比较干。
还不错，我挺喜欢的。一直用的自然堂的化妆品，还买了只口红，昨天晚上下的单，上午就到了，京东自营的产品还是值得信赖，试了下，还挺好。
赶上京东双11做活动。做活动的时候买的，非常便宜，非常值。棒棒的。这个颜色也是我比较喜欢的颜色。
好用，很香的味道，以后还会再买！
颜色偏深色，适合冬天用
很好用，保湿，颜色也很自然
唇膏上色很好。不怎么掉色。今天早上擦了_晚上还能看到口红的颜色。真是太满意了秦超级好英。超级好用。价格还不贵。很满意的一次网购。满意超级满意。
口红颜色可以   但不喜欢这个包装   希望改进
比较满意，感觉不艳，混合后淡淡的很好看
东西收到了，很好用，下次还会再买
第一次买自然堂护广唇膏，润唇效果还可以。
东西质量挺好，女朋友也说很不错，经常在京东买东西，速度也挺快的，质量也不错，今后会常来。
挺好闻的味道，颜色也不错，就是掉色厉害
照片效果不错，实际的话，第一道颜色太深第二道太浅，买01＃初恋那个会更好吧，不如卡姿兰的服帖，可惜卡姿兰没有渐变的
擦上感觉还好，颜色很淡，不张扬
颜色很漂亮，用起来很不错哟！！！
也就那样吧感觉不大好，跟图片不一样
喜欢，赞！物流好快，上午定，下午到！
东西不错??????价格便宜质量又好
颜色漂亮，淡淡的香味，现在的天气感觉有点点干。
物美价廉 货超所值 买对了
这个比较滋润，自然，适合自己的偏暗的肤色
口红看起来不错，还没涂，还是没有让我失望。
跟实体店里买的不一样。这个明显比较轻。
用了两次，感觉有点色差，且容易掉色
用的嘴上有股香香的味道，还挺保湿
好东西，正品，一直用这牌子的
挺好的！香香的味道！挺喜欢的！
口红不错，哈哈，这个颜色挺好的
活动时买的，不错，价格实惠！
宝贝不错，颜色，香型都发可以
颜色很好看，就是掉色，好评吧
跟想的不一样，颜色有点暗
颜色好亮 味道有点香香的
女朋友很喜欢这一款，之前买了一款一模一样的被她不小心丢了后一直念叨，用完了还会再来的
不错物美价廉，挺好用的
喜欢用自然堂！还可以
颜色挺嫩  感觉不错
很喜欢，颜色也很漂亮
和我在超市买的一样
挺好的女朋友很喜欢
很不错，物有所值。
是我喜欢的颜色，很好看！颖宝色果然好看！快递也很给力，提前一天送到！
在购物车很久了，这次双11买的。很划算！用着嘴唇也不干燥！很好用
宝贝不错！很喜欢
还可以，物美价廉
还不错，我挺喜欢的。一直用的自然堂的化妆品，还买了只唇膏
双11的时候买的，比较便宜，比较干！的和唇膏同时使用！
这个价钱买到手，还是很值的，不过三色的还是不怎么方便涂
京东快递就是快，大晚上了还在送货！大爱口红，喜欢！
价格给力、就是效果没有想象的好、不够滋润、一股味道
双十一买很划算的，用完了还来
说好的不掉色呢？
口红很漂亮颜色，很温柔，京东购物很方便，送货很快
这个色还不错，价格挺实惠
不错很滋润很容易上色
很红的红色哦，涂上显肤白，还可以哦～
和商家描述的一样，不错的商品包装很好
很好，送货快。服务态度好，送货上门
用好久啦现在才来评价哦有些掉色哦
上色容易，不容易脱色，不沾杯
非常好，我喜欢
很不错的抹起来
淡淡的清香，很高闻。
哈哈哈哈，很好，买了很多，用了不错冬天要多涂点唇膏好一点，嘴巴不会干，挺好的，好评，物流棒棒棒棒棒棒棒。。。。。。
买了一大堆，大爱京东的东西，物流好好哦，昨晚拍，今天就到了，超爱的
很喜欢这个颜色，用着也很舒服，很润，太喜欢了，快递也很给力，棒棒哒
很不错的颜色，用过几次才来评价的  也很滋润。。
这颜色我挺喜欢的，下次还光顾
亏死了，亏死了亏死了，现在才卖50，我买的时候80，唉?
第一买这个，感觉还不错，也适合我用，以后买东西就在你家了，快递又快……???
不错，开始自己不会用，看了说明用起挺好的
快递很快，老婆很喜欢这个颜色，也一直用的这个牌子，用完了再拍，
验过了，是正品哦，快递很快。
很自然的一款唇膏，最爱抹茶色~
好用，不过味道好特别，是饼干味儿吗。
东西已收到，大爱，好用，物流超快。
好小巧的一支呀，气味好闻，颜色很漂亮哦，物美价廉。
生产日期很不满意，2019.08.24，京东搞活动总是发一些日期比较近的东西。
管头、名字，整体都和自己在商场买的不一样，不知道真假
好吧，还没有拆，看起来很不错
价格很划得来，颜色也是自己喜欢的！！！
上着这个色，看上去挺精神的。
唇膏很好用，很滋润，无色无味的超级喜欢这款唇膏
比较满意，喜欢这个味道不错?，给5分噢！
还可以，个人觉得适合夏天用。
太好用的，喜欢自然堂。一直在用。支持支持
试了一下，质地没有想象的好，有点小失望
挺滋润的一款，味道也好闻，质地一般。
这个 不太适合我  淡色！适合夏天
涂的非常喜欢，大爱，就是太容易掉了
不错。个人觉得很滋润 味道也清新。
还可以，个人觉得更适合夏天用。
颜色鲜红，是我想要的，最爱自然堂
去了好多商场柜台都没有这个号的，这里居然有，很是惊喜，所以就一次买了两支。可是用上了效果并不理想，没有以前在商场买的润，嘴唇干的都起皮了。不开心!
