https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t2170/40/1294226334/66194/847711d/564a9bd1Nd0c5d675.jpg
https://item.jd.com/1122988.html
玻儿 （ popular ） 我 爱 摩登 唇膏 3.5 g   C51 ( 口红   持久   滋润   不沾杯   淡化 唇纹   唇蜜 ， 唇彩 )
39.00
39000
96
3
1
37000
1300
500
颜色不错
32
包装好
16
很好用
15
唇膏很好
17
物流速度快
17
颜色正
27
还可以
20
滋润效果好
17
东西不错
23
价格实惠
20

橘色    闲的皮肤白      但是皮肤黑的人  一定别买
买的砖红和暗红是玻儿里最深的两个颜色，本人是老年人，唇色暗，肤色深，涂了自我感觉还不错的，产品包装、色度、持久力、附着力总体产品质量都很好！特配图给大家参考。更红的是暗红。
买的砖红和暗红是玻儿里最深的两个颜色，本人是老年人，唇色暗，肤色深，涂了自我感觉还不错的，产品包装、色度、持久力、附着力总体产品质量都很好！特配图给大家参考。更红的是暗红，另一只则是砖红。
看起来还不错，期待使用效果
还好很喜欢。我觉得价格还是很便宜的颜色也很鲜艳靓丽，总之这个价格能买到这个口红真的很喜欢很喜欢啦啦啦！我买的是碧瑶局颜色涂在了手，望能给大家作为参考。
这款口红挺滋润的，不像之前买那款那么干，适合这个季节，物流也很快
颜色挺好上色的，也滋润！掉不掉色也还好，不吃东西的情况下！就是觉得这个颜色不是很适合我
很好用，颜色很自然，用了一个星期了，很滋润，建议购买。过两天上图。
昨天下单，今天到了！还可以的！只是有色差！
很粉个人觉得适合岁数比较年轻的，不过换换心情也未尝不可。产品本身质量很好，包装、附着力、无异味、持久度都很不错。
喜欢这个颜色，上色效果不错，用了两种不同的方法涂出来的效果，感觉不错。
口红很漂亮，颜色非常好，色度差不多，价钱也合适，属于橘红色，以前就用过，还是很润，打唇膏后再打口红好一点。
已经第二次购买了，很喜欢的经典颜色，很衬肤色，包装喜欢，颜色喜欢，没有特别的香味，有活动，毫不犹豫来一只
真的好喜欢这个口红的颜色。非常的日常，非常适合学生党， 包装也很精致，很喜欢呢！~~~
一直想尝试橘色的口红，不错的一款，上色效果好，显皮肤白*^_^*
膏体淡淡的塑料粉色，涂上也是唇膏的颜色。买来叠独角兽。唇色淡的用不错！饼干糖果的味道。肉肉的粉挺好。不是变色唇膏的那种深玫粉。
颜色很好看，保湿效果还可以，就是容易脱色，总体上还行
可以，挺好看的。?
活动半价买的还算可以。但这个上妆效果不理想，倒是不干。
不是给自己的，实物看着还行，不过还是有点色差。
给媳妇买的，用的还好
多，快，好，省！京东???包装很好，盒子是黑底粉点的，里面也是黑底白点的，做工虽然没有善变粉红的精致，但毕竟价格便宜，也不能要求太高了！！！???，希望永远美美哒！！
颜色我很喜欢。每个人唇色不同，个人比较适合，以前在实体店买过，所以亳不犹豫继续选它。
很好的口红，包装也很好！口红颜色很正！很漂亮，价格也很合理！
个人感觉这个颜色完全是橘色的，我本来想买个稍微偏红色一点的。驾驭不了这个颜色，买回来就放那了。
我本来是买唇膏的，结果误拍了，宝贝到了后就将就用，结果还可以，颜色好看又保湿，下次还买
喜欢这个橘色 薄涂就挺衬肤色了 很日常 也不算干 ；厚涂的话配合腮红使用更好
还好啦，比较滋润。发现越便宜的口红含铅汞量就越少。这支就是。
多，快，好，省！京东???包装很好，盒子是粉色的，里面也是粉色的，做工很精致，非常好用???，希望永远美美哒！！
京东自营值得信赖 口红很漂亮 和描述一样 很好用
没想到买的真好，一直喜欢的颜色，有活动会多吞写完
收到了试用了颜色好，滋润度一般
本来想买橘色的，结果没货，买的红色，没有想象的好看，可能我唇色太深，盖不住吧
之前买过这个品牌的口红，觉得非常湿润不油腻，效果不错，所以活动时又买一支
第一次从网上买，看着还不错
一直在京东买东西，基本什么都是上网买的啦！送货快，很多时候优惠力度大，那就更优惠了！奶粉，面膜，日用消费品，化妆品，电子产品，都是上京东买的，好好好好好好好好好好好好好好好好
一起买的便宜的都包装那么好，贵的反而是散的怎样理解？？？
喜欢，好看的橘红色有点偏干需要先涂点润唇膏，不想沾杯的话就要涂完口红用纸巾轻轻的抿一下就好了。性价比很高多出些颜色吧。
以前49买了只星星粉，用的还行，脱色不是很严重。色系也喜欢，所以回购。这次活动价5折买了两只，哎  很不理想，砖红用了没几次断了，现在这只粉的都不敢用力了。?
很漂亮，好用
选的颜色有点太艳了，但这个口红还真是很不错，挺细腻，滋润的，也不是太干燥，抹上去还可以吧
以前49买了只星星粉，用的还行，脱色不是很严重。色系也喜欢，所以回购。这次活动价5折买了两只，哎  很不理想，这只砖红用了没几次断了，现在都涂不敢用力了。
很小一个，第一次买，打开里边居然是坏的，还好不影响使用
京东发货快服务好，护肤品只用玻儿。还有气垫bb霜也还是不错的。还会继续支持。
很好，很喜欢。
第一次买这个牌子，挺润的，颜色也很好看，有点掉色但也对的起这个价格了
非常满意玻儿的口红买了几只了 希望一直坚持质量
以为颜色会比较夸张 但是买回来出乎我的意料 很不错耶
发货速度超快，好给力的活动。京东活动不能停啊。双11再给力点。好口红。
如果你能看到这段话，说明该产品性价比可以，服务可以，体验可以，总分在80分左右。可以推荐购买：）
之前买过觉得不错.用完了再重新买不贵.挺好的.
刚买的时候很喜欢，用久了就感觉一般，很少用，家里还有好多只存货。
很亮丽的颜色！京东超给力！上午拍下午就到货了，喜欢京东购物有保障
这个颜色太赞了 真的是喜欢的不行了  越看越中意呀 还不买等什么
颜色真的是太喜欢了，之前一直都想买橘红色的口红，这次终于买上了，价格也很实惠，今天涂了一下颜色，很喜欢，支持京东
挺好用的，第一次用价格实惠，也好用。这个橘色很显脸白！推荐给朋友
好像不太适合黄皮，因为太粉了，只能是白皮用，黄皮黑皮就不要尝试了，虽然咬唇粉看起来好看，但是用起来还是不太适合
家里所有的东西，都喜欢在京东买！因为购物有保障！配送服务优秀！曾经在很多网站购买过，综合评定下来京东是我网购最满意的平台！最爱京东自营！
这个颜色我喜欢的。不知道是不是我嘴巴干涂上去没有那么好看了。
以前用的恋爱粉，很适合我，这次有活动，就来囤货了，左边恋爱粉，右边砖红，都很显白，很满意。
好看，但是其实真是涂上去颜色比较浅，有点粉粉的，看个人了，可能原本就有点唇色就深点的人涂着会好点
颜色挺好看的，买的第一支口红，哈哈哈
口红不错啊，不错啊，很喜欢这个颜色，
买了粉色又忍不住买橙色，粉色分层明显，橙色提升脸色明显，唯一不好就是有点易掉色
挺好的，橘色，有点沾杯，不算哑光，夏天用挺好的
第一次在京东上买唇膏。感觉还可以，物流也很快，我是昨天晚上11点半下的。第二天下午就到了！
非常喜欢这个颜色，涂起来比较衬肤色
很好看的颜色，显的白了很多，很喜欢
价格实惠，质量还行&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
颜色外观都好看，就是掉色
买的砖红色 看上去不是很喜欢 涂了之后瞬间爱上了 准备在入手一支星星橘 感觉很保湿
颜色比较淡，还可以，适合自己。
还可以，看着还高档，还可以，用完了再来买，京东超市，购物方便，快递小哥也得力。
还可以，在用了，同事也喜欢
颜色很正，但是真心很干，起皮
这个口红真的超级喜欢，才*还参加满减活动，说是砖红但我觉得更像豆沙
唇膏挺不错的！滋润度可以，上色也不错！满意的一次购物！
c33是我回购几次的颜色  而且不涂这个颜色我感觉整个人精神都不太好  哈哈哈  喜欢  显白显气色  也不怎么脱色  显色度高  性价比也挺好  支持玻儿~
是我想要的颜色，快递给力，服务态度好评，信赖京东，买的东西从没让我失望，颜色正，还没用，用完再说，不过，京东的东西，好评好评好评
波儿的口红挺好用的，这是第二支，暗红色很百搭。，喜欢。
一直在京东购物，价格实惠，，，，可以，，，一直支持京东，，还有就是刘总也支持一下四川建设嘛，不要老是支持江苏，，，，
很漂亮的包装，产品有香味。感觉颜色变化不大。
颜色很好看 送货很快 打！！！！！
凑单购买，还没有拆开用！包装上面灰尘多&hellip;&hellip;
非常好，分层明显，够滋润，色彩漂亮，无香味，喜欢。
好看，不掉色，京东服务态度很好，快递哥很负责。
收到货之后，打开一看，颜色很正，正是我想要的颜色??
送朋友特别喜欢，推荐推荐，合适合适，特别方便，特别好用，物流特别快，当天发货就到了
有点像玫红色，颜色比较亮，比较润
用了二百-一百的券，太划算了。日期也不错。
挺好的，不怎么粘杯但是吃饭肯定掉色。
口红很润   一直在用玻儿的口红   舍友也很喜欢   也买了一只  大爱?
玻儿的口红，很致润，这次换个颜色回购。
颜色显白，摸上很有活力，摸上不干，滋润度很好，超级喜欢，打算再入手一支！大爱！
正好赶上京东搞活动，自己先买了一只试用了一下效果很好，显色度很好，回购2只送给婆婆用。
本人大爱口红?，嘿嘿喜欢，颜色很正
好用，颜色也漂亮，很衬皮肤
超赞，值得一买，下次还会光顾！这个价钱能买到质量这样好的东西，简直太便宜值得了。
也是回购的，搞活动实用划算
很好，很喜欢这颜色！！！！
