https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t7906/65/4076464943/307929/d39c7b2f/5a011e70N8507b164.jpg
https://item.jd.com/13244682983.html
【 专柜 直供 】 Chanel 香奈儿 口红 唇膏 女士 丝绒 系列 保湿 光泽 滋润 3.5 g   96 # 号   范冰冰 阿宝亮 橘色
275.00
700
96
1
3
700
7
20

愣是出不来
女朋友很喜欢，我个人表示有些口红不是拆开后保质期两年吗？为啥这款没有塑封之类的。不管了，反正很喜欢
第一次给女朋友买口红，希望是正品。和专卖店价格也差不多
发货速度拖拉！今天离开广州，后天才显示在青岛！
刚刚收到未启用！慢慢来！
客观的评论一下 。收到货口红是已经弹起的打开盖子就自己弹出来了  外包装破损 皱不拉几的 买来送女朋友的本来是想退的 但是时间来不及了 还好女朋友没说什么！ 习惯好评
非常满意的一次购物 应该是正品  很好  一直信赖京东
送女友的七夕礼物，很棒！
看图  看图  请读出我的愤怒！！！
是我喜欢的颜色，也很滋润，同事都说好看
东西很好，颜色是自己喜欢的，是一次很满意的购物
蛮满意的一次网购 很不错
不拆包装了，要送女朋友，应该没啥问题吧，给个好评
东西很不错的。也是大品牌啊、值得信耐
还是挺不错的，挺好用的。就是没要
第一次用的时候感觉挺难上色的 一度以为是假货 用多几次感觉越来越好 颜色正 很自然 跟朋友安利了这个色~
不错。是正品。闻起来挺香的 没有刺鼻气味。好评 
一直相信京东
颜色是我喜欢的，礼盒也很好看～是正品，老公给送的礼物，好开心～
很不错的产品，味道也好，质量还可以，正品鉴定完毕
口红颜色很漂亮，第一次在网上买  没让我失望 值得购买
喜欢香奈儿，还有红包，怎么领啊？
送给喜欢的她 也希望她可以喜欢??
女朋友很喜欢 主要是味道很好闻 而且不掉色
第二次购买了！一如既往地喜爱&hellip;&hellip;
好看，58号，快递也好，也没损坏。
口红很好，看起来非常不错。
不错不错，买来送对象，很开心
东西很棒，女朋友很喜欢?
真心不错，正正正。礼物贴心
感觉是正品。反正挺好的。
还没拆开用，扫码是正品
非常棒的购物，东西非常好
是正品 颜色好漂亮 很喜欢  物流也很快 喜欢这款的mm别犹豫啦 挑了好多家 最后确定在京东买 还是有保障
谢谢。真的很好用。几个人用了都说很好！很大气 第一次购买 真的一分钱一分货 涂上很滋润
非常满意的一次购物，包装很精致。打开一看眼前忽然一亮，外观太美了！一直在使用京东，依旧信赖！
不爱掉色，不沾杯，颜色很美，略微有点儿干，总之很喜欢，以后有需要还会来
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
正品！！！和我在专柜买的一样，比专柜便宜，46挺好看的，过段时间再买43号，好评！
不错，爷爷很喜欢。说涂在嘴上不干
真的很好，跟专柜一样，还送了礼盒，下次还会在这家买，送礼贼好。
给力正品快递也挺快    产品也高大上一次买两只送人。
是正品，女朋友说很好看，颜色也很正。不管怎么说就是好嘛！
老公给买的！很喜欢，这个是橘色的，很自然！
口红不错是正品，包装好，快递速度快，好评
刚收到试了是正品57#，下次还来一支43#，么么哒
很好看，玩的好的都说这个颜色非常好看，准备入手一只
很好看，颜色美美哒
颜色很喜欢，送女朋友的，味道也很喜欢。
女朋友很喜欢，颜色也很好看。
不错，快递很快，口红送给女朋友的，她很开心
不错，色号刚好，女朋友很喜欢。
很好，包装精美，味道不错！
礼物很好，女票很喜欢，就是快递有点慢。
第一次网购，感觉还不错，给个5星评分吧。。
已收到！看起来还不错！快递也很快！
好评，她很喜欢，产品5心，快递0
送给人的，不知道真假！用过后评价
美美哒，下次一定还来买，朋友挺喜欢的
颜色清淡漂亮，超级喜欢
东西收到了，还是挺喜欢的。
宝贝不错，赠品可以再精美一些
妹子很满意，东西也没损坏，很好
送给最爱的二宝，希望她会喜欢
很满意的一次购物体验，女朋友非常喜欢。客服态度很好，有什么问题都能耐心解答，物流也很快，态度也非常好，五星好评，下一支口红还在这里买了。
东西那是没的说  绝对好   而且客服是真的不错 回答问题等等都很有耐心     不错   以后还会来的  就是希望不要再发错货了。
颜色还是很正的，满意的一次购物
很满意，女朋友很开心
送给女票的看着她挺开心的。
很好，很不错。颜色很正。
这口红还可以哦，很精致很酷
包装很精美 七夕送人
收到咯，物流很快
京东的物流走了4天才收到货，好慢的哇，价格也有比较贵
总体来讲还不错，就是盒子为什么没密封啊？？？很好奇这个，其他外观什么的还满不错的，物流也还行，好评吧
不错，挺喜欢的，
颜色很漂亮&hellip;超级美&hellip;
这款香奈儿口红太让人惊喜了，颜色非常自然，真是一分价钱一分货啊，今后就在这家店铺买了，收藏了几款宝贝，有机会下手赶紧抢过来
包装的很精美！但是这个男朋友不会送我的，只能自己给自己买啦哈哈哈哈哈哈哈，颜色很正。
这颜色很好看 涂上很有气质 是正品 保湿水润 防水不掉色 没气味 用着放心
价格大众化，质量很好呀,我挺满意的．如果有需要我还会继续光顾你的店铺
不错哟，嘻嘻嘻嘻，帮朋友他女朋友买的，说想给女朋友一个惊喜，用着应该还行。。。。。
包装很精美，口红很滋润，饱和度很好，不愧是大牌，值得拥有！
有点干，还不错
可以   有点香味   女友说是真的   七夕送这个还可以 嘴上不说但事情能看出挺高兴的
第一次在网上买口红，也是抱着试一试的心态，颜色很正，是我之前用的颜色，质感我个人认为是正品！
这个颜色有点挑肤色，但我的还可以吧，能hold住
给前任买的，不知道怎么样，什么都不知道，也不会看见你用上的呢一天?
东西不错，活动买的价格给力，值得推荐，京东快递也给力。
现货非常好，京东老客户了，专业值得信赖的，，大家伙一起来看看吧
商品很好 质量不错 快递很给力 客服很贴心 都很棒
第二次买这个口红了。女朋友很喜欢香奈儿。不错哦
京东果然给力。一直都这么的神速。而且送货师傅也非常的客气。足不出户全部京东买。
很好 是正品 颜色很漂亮
东西收到666
速度很快。京东配送就是快。外省2天就送过来了。
颜色好看，不过就是有点干，必须要涂润唇膏才涂它
不错哦值得购买
不知道怎么样，买来给女朋友的
很好用。。。女朋友说。。她放在教室。。第二天就被偷了。。。。
好好好，物流很快，服务很棒，大爱京东，速度真是可以
颜色挺好，就是太干了，不够滋润的感觉，不如其他牌子
