https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t9961/291/1661442682/229451/d12bc4e1/59e431f9Ncc77013c.jpg
https://item.jd.com/11609183356.html
韩后 唇膏 口红   水诱 唇膏 保湿 好 气色   橘色   粉色 洋 桃红 唇彩 保湿 滋润 口虹 3.5 g     新品 彩妆 上市   洋 桃红 1 支
129.00
600
100
0
0
600
3
2
东西不错
1
很好用
1

非常便宜的一次购物，我收到了，质地非常好，非常滋润，颜色也很，但非常适合上班族哦，好评。
口红?收到了，试了一下感觉还不错哟
唇膏不错?，挺好的
还不错，挺润的，前两张图是粉色，后两张图是橘色的
收到货了，颜色挺喜欢，挺滋润
还不错，挺润的，前两张图是粉色，后两张图是橘色的
快递还挺快的啊！快递还挺快的啊！快递还挺快的啊！快递还挺快的啊！
赶上做活动了，很不错哦，颜色是我喜欢的，很漂亮～?
口红颜色很喜欢，补水效果不错，，下次还会在光顾的
颜色是这样的，看个人喜好吧，我还是比较喜欢偏粉一点的
非常水润，颜色也好看，三种颜色都买了，最喜欢杨桃红
一直在用，效果挺好的，双十一速度也很快
还没用过给妈妈买的等用过之后再说吧
颜色挺好，比较喜欢，吃东西掉色得擦掉。
一起拍的，还有折扣，颜色也喜欢
宝贝到了，试了一下，感觉水嫩水嫩的
看着还行，用过再来评价
看着挺便宜的就买来试试，不过颜色不是我喜欢的类型，但感觉韩后也还算一个牌子，看在价钱还美丽的份上，总体来说还不错！
很漂亮，颜色很亮，显得很娇嫩，但是太容易掉了，就这个价钱而言还是很值得呃
之前有用过，所以觉得这个产品非常不错。真心不错，给个大赞，还会继续使用这个牌子的。
好看。颜色也好
味道香香的，涂上水润水润的，特别好，非常满意，快递师傅服务好，很热情，不错，值得信赖
实际颜色跟上面图片是有色差 本人不是很喜欢这个颜色 没有我想要的效果
信赖京东，京东服务好，物流给力。反复购买，大力支持京东。
挺好用的，这支给我妈用了，我在买一支
东西收到，很好用，涂到脸上很舒服，保湿效果不错
口红?不错，很满意。就是刚买了价格就降了10元，有点失望
给妈妈买的 她很喜欢 等她用段时间再来追评
颜色特别正，就是我想要的颜色，给一百个赞！
还可以我以为是红色的但是我的感觉有点偏粉
产品很好，非常愉快的一次网购。
很好用，一直喜欢的品牌，值得赞赞赞
嗯颜色自己选错了，但是东西很棒，不错哦，还会来
颜色很漂亮，味道也很好，下次还会来
很不错的东西，是期待的宝贝，绝对超值
颜色比较战，适合化淡妆
味道很好闻，颜色很喜欢
用着不错，很喜欢这个颜色，赞
颜色不错，很滋润，感觉非常划算！活动很给力！
颜色还不错，也容易上色，挺好的，
包装不好看 品质还是可以的 不容易掉色
我喜欢的味道，太棒了。
味道不错好闻，颜色抹上好看
挺喜欢的颜色好看滋润
一般般，很容易掉色
滋润度一般吧，要涂点唇膏再涂口红看起来就特自然了，颜色还行，总之还是喜欢啦
可以吧。。。我觉得
哈哈哈好好好好好好
非常好，用着很舒服，颜色很适合我噢。
颜色挺好看的，还比较喜欢
还可以，不是口红，是唇膏
颜色太粉了，不好看，没有什么用
值得拥有 货真价实
还可以， 不过看起来没有那么亮
颜色特别漂亮，喜欢！
保湿效果不错，颜色也好看
口红不错，就是不是很滋润
有香香的味道，很好闻
很不错的哦！喜欢！
很好的东东！！！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
颜色很不错?
已收到  很润  还是喜欢的
红红火火恍恍惚惚
自己的嘴巴比较干，先涂润唇膏，然后涂这个口红，颜色很好看
可以。。。。。。
挺好用的 很水润
没用不知道在看
还行，用着挺好
东西不错，好评
喜欢这个颜色，用好了再来光顾
图上颜色很好看
还不错，适合我
真好看，天天都抹喜欢
挺滋润的！跟图片稍有色差！外包装确实不华丽！用起来还可以！送了一大堆礼物！还以为店家寄错了！谢谢店家！
神水的融融的，就是有点红了，没抹过口红不太适应，但是估计过段时间就好了。
好看，很适合
不红，粉色的
东西很好，老婆很喜欢，好东西要分享，货真价实果断好评！
效果真的好，
颜色好美，滋润，价格亲民。太喜欢了
刚收到，马上打开抹了口红，效果不错。真值，使完继续购买
挺润的，包装也挺好看的，就是没有想象中的那么橘，总体还行
大品牌 值得信赖 味道也好 值得推荐
挺不错的，比其他的便宜。用着也可以。很水润，很喜欢
还没用等用过之后1924
元气满满的橘色 很有少女气息喔 不干
感觉还可以吧！有点小贵了
真的很不错，颜色很好，
非常喜欢口红的颜色，适合淡妆
还没打开，很期待颜色，希望适合我的皮肤
刚收到，还没有试用，期待效果
好，喜欢这个色，粉粉的。。。
挺滋润的，颜色还蛮好看的
第一次上京东买东西，是满199减100的，不易上色呀，怎么涂都涂不均匀，涂完一会儿就会变干了，主要是不易上色，颜色也没有图片上的那么真
挺喜欢这个颜色的
味道很好闻，就是颜色还不够桔
比想象中的差不多
真的很不错，很滋润，一直很喜欢韩后的品牌产品，真的很满意，给妈妈买了一套，自己入手了一套，用完之后皮肤水水的也不油腻
真心觉得外壳太廉价，口红倒是很保湿，可以当润唇膏用哦，我买这个颜色太浅，涂完这个再涂个深颜色的，挺好哈哈
