https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t4399/40/2173800385/75747/821d813/58ec4e89Nfde534bd.jpg
https://item.jd.com/11027656690.html
亚玛迪   【 送 小 镜子 】 糖果 炫彩 润色 口红   持久 保湿 滋润 不易 掉色 不易 沾杯   03 玫瑰 骗徒
49.00
1400
95
3
2
1400
40
20
颜色不错
2
保湿时间长
1
味道不错
1
唇膏很好
2
抹上很舒服
3
颜色正
2
还可以
1
滋润效果好
1
东西不错
2
价格实惠
1

喜欢买这些化妆品，家里的口红和各种各样化妆品估计这辈子都用不完了，但是每次看到自己喜欢的颜色我还是忍不住要买，这次的颜色我非常喜欢，我决定先用它，用完再买，因为我实在是太喜欢这个颜色了
买了两只。。。。挺好的？。。
第一次买这么鲜艳的颜色，挺好看挺不错的，包装也很好，看上去高端大气上档次。
宝贝收到了，很好，物美价廉
我的妈呀真的是第一次收到包装这么少女心的口红真的超级喜欢的啦(≧▽≦)
印象日落，就跟想象一样，是橘红色，很适合暖皮啦！
口红颜色好，红如其名，玫瑰骗徒，红唇一动，艳倒一片
颜色挺好的，就是太短了，可能只有两公分作业&hellip;
看起来很好，就是物流慢，抢购很合适
发货快，秒杀时拍的，颜色很正是我要的，性价比又高，很赞！
很赞，包装高大上，很喜欢
宝贝收到了 还没用啊 感觉还挺好的 到时候来追评啊
感觉还行，值这个价，就是这名字取的是日语里的吧，
有点色差，但是也很喜欢，要是再淡点就接近这个颜色了
颜色很适合我的肤色。大爱
很好的，谢谢了，下次还买
给朋友买的，是她喜欢的颜色，具体用怎么样没有听她说，应该不错吧，如果不如意她会打电话告诉我吧。非常愉快的购物，谢谢
还不错颜色挺好看的
很好啊。非常满意啊。送朋友的。非常好啊。我也不懂怎么评价啊。
口红棒棒哒感觉还是挺好用的而且价格也不贵，挺实惠的一个东西，给个五分大好评
用的还不错，嗯，颜色稍有点硬。
包装完整，颜色特别棒，保湿也还不错的，特别精致！
挺好的。。。。比较润。。。。
不错，不会沾，时间也挺长，搞活动买的也便宜，颜色很小清新，淡妆很合适
没有小镜子，大家应该要求一下不要用中通，超级慢的，客服挺好的。
好      送的        可以购买        她家的东西都挺便宜实惠的
真心不错，我喜欢?
物美价廉，很好用
还不错，颜色很正，平常不怎么化妆，每次买贵的也只涂几次。
这款口红质量还不错，涂着是湿润的，一点也不干，颜色也不错
宝贝很好     看着很舒服      下次还会继续买
非常漂亮，很喜欢，客服态度也很好
还可以，包装不错，还没有用
是橙红色，虽然我没用过mac chili.但是就图片来看可以说是很像了，美美美！上嘴橙红色，显白的。耶！
颜色不错，挺好看的，领了优惠券买的，比较合适
还不错，非常好用。下次还来买
试用了一下不错&times;挺好的颜色也喜欢
很喜欢，不知道会不会很容易掉色，等用了就知道
价格便宜实惠。。。。。。
还不错的啦！挺喜欢这个款式的口红了。
很滋润，就是颜色和图片偏差太大，总来说很不错
很棒，很喜欢，物流很给力
商品还是很满意的，颜色很喜欢，价格不高
颜色还可以！倒是便宜！
物有所值，真心不错。
买的亲注意了，这一个掉色沾杯，当然了价格便宜。
好便宜的?，还挺好用的。下次再换个色
发货迅速，包装好。
美美哒！效果不错，小伙伴们抓紧下单
有点小失望，颜色比图片深，不怎么喜欢
昨天到的，今天用了一下，感觉颜色棒棒的
挺好的颜色不艳是喜欢的一款
嗯嗯，宝贝不错哟颜色也挺好的是自己喜欢的色号
活动价买的，东西还行，超值了
优惠买到的，颜色很漂亮很满意，
颜色好看，服务态度也十分不错哦！
东西不错，很好用，回来就试用了
还可以送的镜子打开来已碎了
口红用着有点干，但是颜色我很喜欢
宝贝收到，颜色还好，大爱
还可以，油性不大，有点干
很好看，送的镜子也很可爱
挺好的，不过不适合我?
还没试用，包装很好
可以可以我很满意下次再买
颜色很好看，喜欢！
挺好的?，不错
口红很好，用完还买！
挺好用，颜色也挺正的
还不错的，活动买的，虽然平时的也不贵，但是性价比还是有的。
挺好的
口红的颜色好喜欢，看起来不是很干，物有所值。
很喜欢服务也好质量好还会在买的
不容易掉色，挺好的
东西收到了还不错
一般般了，没说的那么好
口红收到了   已经用了保湿效果好  不易掉色
还好是送的，不喜欢
颜色没什么偏差，颜色很好
好用好用，不容易掉色
口红不错，就是颜色涂的时候有点深，但整体效果不错
还没用呢，但好评
颜色好看很好用
价格便宜、包装好看着上档次
还可以，我感觉这个要化妆涂才好看，我不怎么化妆，就是喜欢这个颜色想买，跟图片颜色有点色差，图片有点显红。
不错，，而且价格还不贵
很好  用得不错
宝贝非常好，个人很喜欢，联系各位亲们加紧时间购买哦
宝贝很好、是我想要的颜色、抹上去挺润的、还会回购！
不是当下流行的西柚色，这款偏红色，有点润也上色，附上厚涂薄涂皮肤三处试色，以供参考~
超级喜欢这个颜色好用显白
很好用，很喜欢
还好.偏红，，
颜色挺喜欢的  也比较润   不过容易掉色
一分价钱一分货
口红昨天收到的  今天早上试用了一下  颜色是我想要的  领券买的  价位超级划算  还送了小镜子
看人了这个牌子，质量好好，东西也很好看，买了超级无敌多，该剁手了！
看人了这个牌子，质量好好，东西也很好看，买了超级无敌多，该剁手了！
看了这个牌子，质量好好，东西也很好看，买了超级无敌多，该剁手了！
宝贝收到了，一次买了两支，质量还不错，价格这么实惠，真是意想不到，赞一个！
还行，打了不干，就是偏红
