https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t7450/242/1124519014/152717/42a887ba/599aa6d3N968db22f.jpg
https://item.jd.com/4817253.html
伊蒂之屋 （ ETUDE   HOUSE ） 小 甜心 透嫩 唇 蜜 4.5 g   RD301   真萃 红 （ 唇膏   口红   保湿 滋润 不沾杯   唇 釉 唇彩 ）
48.00
6700
98
1
1
6600
40
30
包装好
1
东西不错
1

颜值超高的一款唇蜜，期待已久，终于可以买到了，速购一款用了以后感觉自己美美哒
我觉得还不错，显色度也挺好的，然后还有一股淡淡的香味，也不拔干，我个人挺喜欢的，就是刚涂上去的时候嘴唇会有点黏，只要等个一两分钟之后，纸巾抿掉就好了
包装真是美死了，根本不舍得用?颜色外观都很满意，因为还有唇膏就先存着了。但是一直很喜欢用伊蒂之屋的化妆品，送了很多东西，超赞!
超可爱 完全是被包装俘虏了  颜色很漂亮
完全没加滤镜 说实话 这跟图片差距真太大了 不知道是紫色还是深豆沙 怎么都没法想象是一个东西 还好涂在嘴上不是特别突兀
亲测不沾杯，出去逛街回来还没掉色。不是特别粘稠的质地，抹一遍的颜色很淡，所以抹了两遍，干了以后立马显色了，抹的时候一点都不干，有股淡淡的水果香。会回购其他颜色的。
外表很小巧 特别可爱 颜色也很好看啦 
有少女的元气满满！
今天早上下的单 下午就到啦 速度很快
包装也很好 没有破损
比个小心心??
颜色不错，挺好看的，也持久。毕竟价格这么便宜，所以还是很好的自己用，心水。下次再尝试一下其它颜色怎么样吧！
其实它的颜色虽然说刷头上看去是玫粉色的，其实是跟瓶身是一样的颜色的，然后味道挺好闻的我觉得个人觉得不错
特别划算，做活动买的，送了很多东西，很超值，而且也很好用，推荐大家购买，信赖京东，支持京东。不多说，看图吧。
好快 送货速度杠杠的 产品都包装的很好  
然后被同事抢走了
好快 送货速度杠杠的 产品都包装的很好  
然后被同事抢走了
盒子烂了，影响心情！唇蜜涂上不够滋润，有些干
这个是我送朋友的生日礼物，不过好像是国产的吧
颜色淡淡的，特别好看
摸起来很红 不太容易掉 有时候吃东西还会红红的
超级好看。很可爱。淡淡的颜色 喜欢 笔芯
对于这款唇釉，我不是很满意，太红而且一股味道。
伊蒂之屋的产品可爱，可信，彩妆一直在用哟
西瓜红，超美
就喜欢伊蒂之屋这种，长得好看，没有什么实用性的东西！
一直都是小屋家的彩妆粉，价格平价实惠，京东送货速度也快，颜色上唇很漂亮，咬唇妆效果不错，还有一点水果味道，不过建议是润唇膏打底之后再上这个，不然显得嘴唇干裂
第二天就收到了～物流很快。这是第一次买，刚涂上去就让我很满意了～很滋润，不会有那种嘴唇干的感觉（我之前买的唇釉就会那样）而且颜色也很棒！我首先试的是甜杏红，发现这个颜色很自然，在你正常的唇色上加红了一点。清纯不做作的感觉。西瓜红暂时没试，不过买的时候就是为了西瓜红而买的。也可以看看其他买家使用西瓜红的图片哦。
味道甜甜的，上色也挺好的，颜色水红色的，在手上试色也不会觉得颜色很艳，京东快递很赞
京东购物就是快，很放心，正品无疑，优惠力度大，没有浪费了Plus
颜色很喜欢，西瓜红也不是超级红，淡红色特别自然，杏色就更浅一些了，超级自然，而且非常显气色，太红或者太粉涂在嘴上，牙齿总会显得黄，而这颜色就显牙白，很神奇啊，但是瓶子和外盒都没有塑封，拧开就能用，所以比较了一下轻重，总觉得西瓜红少了少半瓶，不只是啥情况，印着光看不如杏色多，怀疑&rarr;_&rarr;剩下没别的挑剔
特别可爱啊? ?? 特别棒!我女神代言的就是没毛病! 滋润 颜色也好看 不是特别红
就喜欢伊蒂之屋这种，长得好看，没有什么实用性的东西！
嗯，第一次尝试这种颜色，太高冷了，很妖孽。挺喜欢的，而且味道香香的，不错不错。在她们家买了两支，另外一支还没有试。
很漂亮的颜色，外观设计风格萌萌哒
比心心? 美美哒！滋润 颜色也好看
小屋的产品一直在包装很可爱，产品都用了很多种，价格实惠，京东送货也快，喜欢尝试的也可以用一用，很多新品还没有的需要线下购买，这个唇蜜样子很可爱
#打包美妆#唇彩、唇膏、液体口红、染唇液、唇釉、唇棒、撕拉 （1）口红太多，整理了一下。清出十支仅试色的各色口红，牌子有美宝莲、爱丽小屋（伊蒂之屋）、爱茉莉、露华浓、魔法森林、奢姿等。供喜欢的妹子挑选哈～
（2）问得人太多，这里统一回复:保证是正品啦！我只是转闲置，不是职业卖家。化妆品啥的都是买回来自己用的，一个东西只有一个，一个一个拔草买回来的。可以随你拿去哪里验货，所以期待亲们前来选购哦～我家还有其他的化妆品、化妆工具、衣服...什么都有，点我头像来看看吧！
（3）还可以去看看我家其他东西，彩妆、衣服、化妆工具、首饰、指甲油、假发...什么都有，我家两件包邮，任意买三送一，下单就送礼物！
这个唇蜜不是很喜欢，颜色可以，，闻着味道也可以，但是不小心弄到嘴里的话就跟红墨水的味道一样的，送的小样不错
很水。。个人感觉不好用 涂不匀 用手试色了 比较难清洗。。
味道太好闻了，葡萄味，抹了有一种想吃的感觉，关键是不宜脱妆，有一点轻微沾杯，颜色很喜欢。
显色度和持久度都很棒棒，两款红色都蛮漂亮的，眼唇卸妆液质感很温和不刺激，卸妆效果好
日光、室内、无滤镜手腕试色，质地稀薄，上色不明显，水水的不油腻
很好看的西柚色，自然，显白！持久度也可以，我涂了点在手上，停留片刻，用纸巾搽掉，还是有点颜色在的。
一直想买 终于入手 快递超快的 喜欢
包装很可爱，2款颜色也很漂亮，慢199-100性价比超高，值得购买，前2张是?红
味道挺好闻  但是涂上觉得有点希  不知道是不是没用习惯的原因 颜色还不错
每次逛京东就像回家一样   京东里面个个都是人才   说话 又好听  快递 服务又好  我超喜欢在这里面买东西的感觉   逛**这辈子都不可能 逛淘B**  的     假货这么多  就只能 在京东 买买买 才能 维持生活这样子
好小啊很可爱，冲着样子买的，上色一般。心灵是一方广袤的天空,它包容着世间的一切；心灵是一片宁静的湖水,偶尔也会泛起阵阵涟漪；心灵是一块皑皑的雪原,它辉映出一个缤纷的世界.
实在不知道怎么涂抹才能上色，下嘴唇很容易上色，上嘴唇就很不容易，涂着涂着变成咬唇妆，但是其实宝宝一点也不喜欢咬唇妆
物流非常快，不愧是京东商城，嘿嘿，快递哥哥人也特别好，寄到的时候给我打电话了，但是我没接到电话，所以特意给我发了短信，通知我东西寄到了，非常贴心，宝贝很好，水果味的吗，很香
超级好用，超级水～比较喜欢西瓜色，冬天涂的话，感觉非常的温暖。就是防嘴干，而且也不易掉。五颗星哦，速度超快，店家很好&hellip;&hellip;在上图的这款是西瓜色的。你甜杏红要比照片上深一点儿，感觉比照片上更好看。就是这样的，超好!涂在手上的是杏～
我用过这款口红，以前买的西柚色，在实体店入的，有试色图，上面是这个新买的，下面的是以前的，这个颜色更暗红，西柚色更亮，上嘴唇上色困难，刚上嘴润，但后面持久度不行，会干。
一直都是小屋家的彩妆粉，价格平价实惠，京东送货速度也快，颜色上唇很漂亮，咬唇妆效果不错，还有一点水果味道，不过建议是润唇膏打底之后再上这个，不然显得嘴唇干裂
哎妈呀太少女心了，开心死了，昨天熬夜扫货今天一大早快递就送来了把我吵醒了，可是开心啊。大早上送来这个让我该怎么继续睡，各种试试试?
自营购买方便，速度快，快递员态度好，包装好，售后方便^&omega;^一直信赖！不错！辛苦了快递大哥！试一下！
哈哈还不错，有一点太粘腻了是真的，类似于染唇液吧，甜甜的，味道还可以，应该是正品，中国版的。反正买个款式，摆在小桌子上可爱极了
颜色超好看  而且不粘杯 不容易脱色
嗯哼，闻起来好香啊。。。涂着也敲级好看。。。。嘻嘻嘻?
很喜欢这个牌子的彩妆，性价比很高。这款唇膏太萌了，我一眼就看中了，外形足够吸引人，颜色也很活力，很容易涂抹。
很喜欢哈哈哈没有损坏。颜色很正，有淡淡的水果味。给快递员五星好评哈哈哈脾气超好
一般就是提一下颜色持久性挺强的
造型很可爱，颜色很美。
越来越喜欢在京东买生活日用这类快消品了 品质有保障 送货服务也好 希望京东越办越好
质地超级稀，涂抹的时候颜色浅，干了显色特巨明显，第一次涂了两遍的我在唇蜜风干后干后满脸黑人问号哈哈哈
非常不错很好的商品物流也非常快宗旨就是非常棒
超美的颜色，味道也甜甜的。外观超可爱。我认为质地有点粘稠。还是掉色的，但是掉的没那么厉害
红红的很喜欢，有股淡淡的果味。
下面西瓜色 吃到嘴里味道怪怪的  颜色好评
甜杏色 唇色深需要打底 很日常 味道要比西瓜的好
颜色很赞，显白，适合黄皮
第二件免费所以买了两个。颜色真心漂亮！大爱！比普通唇膏持久性好一些
包装好看，东西精致，颜色很正，涂上超好看，后悔没买全了?周围的人看了都说要买
小巧可爱，刚涂上有点油，一会就干了。比较显色。就是包装有点简陋，没有塑封，收到的时候就是图一，被人打开过一样。而且日期印刷模糊，不知道真假。只是做活动价格优惠。
物流很快，东西也很棒，双11过零点拍的，当天下午就拿到的，还会再来
帮媳妇儿买东，好像还不错，京东配送挺快的，双十一购入价格便宜不错！颜色很好
很水润很好涂 紫色的有葡萄味 淡涂颜色就挺深了 妥妥的梅子色
折扣后二十块，还是不错的。胜在造型可爱。有甜甜香味。国产的。不太持久。
有一股桃子的香味，涂上去凉凉的，颜色也很自然。手上左边是甜杏色
有一股桃子的香味，涂上去凉凉的，手上右边是宝石红。
好可爱
迷你
味道很好闻
甜甜香香的
超级喜欢
很可爱哟
味道也很好闻
挺香的，颜色也好看，最近嘴唇太干等润润唇后再用。
还没打开用，看起来很小巧。
东西一般吧，怎么有甜味的
买这个完全就是冲包装买的，很好看，唇釉味道也很甜，就是用舌头舔了一下唇，还真说不出来那是什么味道，甜不甜，苦不苦，满满一种化学原料的感觉，估计以后用的次数少，只供观赏
颜色不正，有点像紫火龙果的颜色，有味道。
西瓜红涂的有点对于我来说太红了，杏色刚刚好
价格划算，效果期待中。
非常好看！反正觉得很棒
一次性把5个都买了，还是不错的，便宜实惠
一次性把5个都买了，还是不错的，便宜实惠
味道一般，滋润程度也一般，又点小贵
好 不错 我喜欢 大家可以放心购买
本来是冲着颜值去的 太可爱有木有~我抹之前先用润唇膏打底的 没有出现很干很卡的情况 可能自身唇部护理的挺好  然后不沾杯 涂抹完一定一定等它干了在吃喝~ 甜杏红是比较淡的 很适合日常妆和裸妆 西瓜红还没用&hellip;哈哈&hellip;我吃完饭都没脱妆然后觉得有点干我擦了唇膏没有补妆 效果还是蛮好的~
超好看的唇釉 上色超服帖 颜色也超好看 超级无敌满意满意 不好的一个就是虽然闻起来很香 但是如果不小心舔到 有点点苦涩 不过还是很满意的 赞??
同学买了一支一样的，涂了一下，很喜欢这个颜色，到了后试了和同学那个一样，不错
很水，不是那种稠稠的，之前因为赠品的小口红才买的，不知道好不好用，用完再评价吧，颜色不深，这种类型的口红你们可懂？?
嘛，对我这种唇色深的甜杏红不打底涂了看不出，打底涂了没气色，西瓜红不打底像中毒打底瑰粉色，，不过胜在颜值啊颜值，放那儿就觉得心情很好~后面发现叠涂nars的豆沙色还挺好的
很好用的牌子，颜色有两个，一个是西瓜红，一个是橘红，很上色，价钱赶上有折扣的时候买的，还是很划算的。认准这个牌子。
超好看的唇釉 上色超服帖 西瓜红很好看 不夸张 淡淡的 也不会掉色 小女生涂很清纯 闻起来很香 大爱 双十一做活动买了两支 很划算
还没用呢，因为坐月子，过几天试试，应该不会失望
非常好看了可以说，让我对伊蒂之屋有了全新的认识～～
但看颜色觉得特别诡异，上了嘴，真的是，非常秋冬，非常好看
非常好看了可以说，让我对伊蒂之屋有了全新的认识～～
但看颜色觉得特别诡异，上了嘴，真的是，非常秋冬，非常好看
上色不是很均匀   也不太好卸    不过整体颜色还是很不错   香香的
试了下 这款确实很难卸 但不沾杯 颜色不是平时用的色系 就想尝试一下 味道也不是很喜欢
东西挺好的，价格也划算，就是不太好卸。希望京东多点优惠活动哦。
