https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t13987/175/262012538/116455/87dd7835/5a071f1eN94647436.jpg
https://item.jd.com/11317629472.html
嘉 谜   自动 唇线 笔   持久 保湿 口红 笔 不 掉色 不沾杯 防水 唇笔 女士 唇膏   05   深 豆沙
39.90
1900
99
1
0
1900
10
8
颜色不错
85
嘴唇不干了
89
物流速度快
83
好用润唇膏
88
唇膏很好
83
服务好
82
抹上很舒服
90
润唇效果好
79
滋润效果好
78
价格实惠
98

宝贝已经收到了！还不錯
东西不错，刚拿到就试了一下，没画好还很好擦，有刷子
刚刚收到货马上打开一看，小小的一支挺方便的，涂上之后完美，不干，就是我喜欢的颜色，超爱~
第一次用嘉谜的产品，感觉挺不错。浅豆沙挺百搭，滋润易上色，打算再入手一支深豆沙。
很喜欢这款，颜色也很漂亮，喜欢的可以考虑一下
还不错 挺好用的 颜色也很喜欢 推荐购买呦
这只唇线笔，颜色正，我很喜欢，后面还有刷头，很贴心，卖家服务态度很好，
嘉谜唇线笔一买就喜欢，颜色生动艳丽，又有多样品种可选可轮，五彩缤纷，真是有识之女好选择。
不错的，颜色好，服务好，值得拥有。
非常喜欢，颜色都很好，哑光的，可以全唇?使用，显得唇特干净，犹豫的亲们可以下手
我这次买的唇线笔4号和6号也挺好看的，嘉谜的产品颜色好看，又有多种颜色选择轮替，真是帮人扮靓的好伙伴。
嘉谜品牌口碑好，现在买了唇线笔，果然色彩好看，使用方便，我先买的1号和2号，还要买4号和6号呢。
刚到用了一下.还不错.打算再进一支亮颜色的
第二次购买了，趁着搞活动买了三种颜色。唇线笔很好用，易上色，挺滋润。另外谢谢店家送的礼物！
很好用，颜色也好看，快递速度很快，感谢店家送的面膜，好评！
物流很快，包装很好，颜色也好，价格很优惠！
收到货后就迫不及待地打开使用，颜色是我喜欢的，很满意的一次购物体验。祝老板生意兴隆！
包装精美，发货迅速，颜色也很正。
真的很好用，先勾勒出唇形，再用相近颜色的口红涂抹，双唇显得立体有型。
包装精致，发货迅速，颜色是我想要的。
这个唇线笔的确不错，店家包装也很到位，还贴心的送了一片蚕丝面膜，谢谢了，必须好评
不错，一次买了两个色，都挺好，谢谢卖家的赠品
特别好用，第二次购买了，能用好长一段时间。谢谢卖家送的小礼物。
刚刚收到，还可以，好用，下次还买。
唇线笔没有异味 很好上色 比较滋润 挺好的
颜色不错，很喜欢，五星好评！送的遮瑕笔也很棒！
很精致的一枝唇线笔，厂家发货还快，不错下次还会再买的???
感觉深豆沙颜色百搭，满意。
已收到。方便携带，还没用，用后再追评！
收到了，忘了评价了。不掉色，挺好的
宝贝收到，试用了一下，颜色正，很喜欢，赞！
好用颜色很正，就是下次再优惠一些就更好啦
东西做活动买的，真便宜，。性价比高！！
刚刚收到货，试了一下，颜色很喜欢，是一次愉快的购物。
携带方便，不掉色，颜色正，超值
宝贝收到了，很满意，颜色也很好画完美美的?
豆沙色！柔和的颜色，妩媚而不妖艳。这款唇线笔很好用的，一头划笔，一头毛刷，划上线之后用刷子轻轻一刷，搞定了，可以代替抹口红。
收到宝贝很喜欢，有了它就不用担心嘴边涂不好口红，就是颜色和我原来买的豆沙色有差别，不过能处理好
第一次用唇线笔 感觉还挺好 很容易上手 首先沿唇部轮廓勾勒线条 然后用唇刷把颜色刷匀就好了 还蛮有意思啊 刚刚用了上色效果也不错 还有一股香香的味道 我买了两支送了一支遮瑕笔 遮瑕笔还没用 感觉价格挺值
因外出不在家，刚回家收到宝贝，颜色是我要的那种，方便好用，很满意。
刚刚试了一下，很好用，这款唇线笔省得削了，挺好，以前用那种削的总是断，谢谢店家的小礼物。
是想要的那种，还带刷子超贴心。
今天收到货了试了一下，颜色挺好看的，也容易上色，比那种普通的唇线笔好用。
第一次买，看评论姐姐们给了很多意见，还有赠品，习惯好评
很好用，在唇线周围画一圈，同时作为唇色的打底，然后再涂口红。这样口红就不会很容易掉色了。不错！
颜色还可以，给个好评！
用了，挺好的，颜色也是我喜欢的，跟我口红很配。下次还会光顾哦
唇线笔不干，好上色，颜色也好看，我是没有唇线的人，一直很羡慕别人画口红能有唇峰，刚才试了一下，虽然比不上美妆博主画的，但自我感觉也不错，好评好评
第二次来买了，换个颜色，唇线笔很精致，颜色正，上色均匀流畅，很有线条感，上妆后防晕效果好，唇色丰满漂亮。
东西买了之后很快就到了，买家态度很好，快递速度很快，东西的质量不错，颜色我非常喜欢，5星好评！还不错 挺好用的 颜色也很喜欢 推荐购买呦
笔很好用，颜色也不错，店家还送了一张面膜，很满意！
选了08号色奶茶色，感觉比色卡红点，配大红色口红很好。要是配自然色口红估计可以选浅豆沙色更自然。
速度还可以吧，希望再快一点
评，必须好评，好用，好上色，味道也好闻
拿回来试了一下，挺好的。
好评。很自然，很饱满。
用着挺好用的，还不容易掉色，满分五分
宝贝收到了，非常好用，颜色很漂亮。我选的是豆沙色的，画出的唇形更完美了。是我想要的，好评。发货速度很快，非常感谢卖家。
收到货、试用了一下、还可以！很实惠！
好用方便不掉色，顏色好適合我喔
实用，又实惠，性价比高，很滋润，颜色也很漂亮自然。先涂了唇线再涂口红唇妆真的比较精致，至于掉不掉色用过一段时间再来评价，太喜欢了！！！！
门卫代收，拆开试了下，很好。
好用、想买的放心买、的确好用、有的唇线不均匀的、用了这个涂出来的嘴唇会提升整个人的气质！过段时间在买一支！
上手用简直惊艳到 没用过唇线笔 本来不抱希望会好用 但是真的好用 质地很软糯丝滑 深豆沙色也很温柔 完全不拔干 会无限回购 妈妈用了也说好用 强烈推荐！
客服很有耐心，一直在纠结到底要买浅豆沙还是深豆沙，问了好几遍，东西收到了，挺好上色的，颜色也是我喜欢的，赞！
美女必备颜色好美呆呆了
深豆沙比图片稍红些，挺细腻的
东西真的不错，下次还会买。
嘉迷的这一款自动唇线笔很好用哦，画线的时候很滋润不会很干的那一种而且物流也很快，值得推荐给大家
宝贝收到就试了试，唇线笔非常好用，颜色不错很正，自动的又不用削省时省事，宝贝质量好，是我喜欢的颜色
唇线笔质量很好，颜色艳丽，笔头丰润，触感很好，颜色很好看，很时尚，和描述的一样，物美价廉，还会光临的。
颜色好，不防水。
和想象中差不多，笔头很细腻很丝滑，做好唇部保湿的话还挺好上色的，不错。
收到货，特意去用了一下再来评价的，这款唇线笔真的好好用，刚好适合我的口红颜色，真的太喜欢了。
性价比较高，很好上颜色，颜色没有色差，没有什么味道，画起来也很方便，一只可以用好久的，快递也蛮快！
物流是世上最慢的
卖家发货及时，东西很快收到，保质期到2020年，这两款颜色刚好是我喜欢的，带刷很方便。
收货后马上试用了一下，易上色，流畅，画好唇线再涂口红就方便多了，再也不担心涂出去了，好评！
及待的打开了，还没有用过，口红笔，感觉很糯很软，很好上色，口红还没用，但是颜色看着超好。
及待的打开了，还没有用过，口红笔，感觉很糯很软，很好上色，口红还没用，但是颜色看着超好。
卖家发货很快，包装精美严密，质量很好，颜色很正很漂亮，容易上色还防水，保湿又滋润，不易掉色。
不错不错，是想要的颜色。店主很细心，值得购买。
收货后马上试用了一下，易上色，流畅，画好唇线再涂口红就方便多了，再也不担心涂出去了，好评！
客服很有耐心，一直在纠结到底要买浅豆沙还是深豆沙，问了好几遍，东西收到了，挺好上色的，颜色也是我喜欢的，赞！
很不错的一支唇线笔，很好涂抹，买来后迫不及待的试了一下，感觉画了唇线后嘴唇好看多了
唇线笔质量很好，颜色艳丽，笔头丰润，触感很好，颜色很好看，很时尚，和描述的一样，物美价廉，还会光临的。
宝贝很好用啊，介绍给朋友了，下次还会来！
宝贝收到，颜色很好，还可以刮奖，??商家太专一啦赞赞赞
好评哦！本来买以前 会觉得唇比会很干 但是收到之后 使用了一下，原来担心是多余的 很滋润 容易上色 很容易上妆值得分享！
宝贝到了，非常好，颜色我很喜欢，质量很好，跟商家描述的一样，宝贝确实好，值得推荐，我以后还会买的！
宝贝收到了，宝贝包装仔细，物流很快，易上色，简单方便，朋友们看了让我发了链接给她，非常满意，好评！
物流很快，，颜色很漂亮，，不错，下次还会再买的
宝贝到了，非常好，颜色我很喜欢，质量很好，跟商家描述的一样，宝贝确实好，值得推荐，我以后还会买的！
还没用看着挺好的我也喜欢这个颜色，还有个刷子不错
包装不错，包裹也非常保护的好，颜色也很正，具体具体如何用阵子再来追评
收到了，很好，包装精细，没有损坏非常好上色，非常好
东西收到了，看包装还不错，客服态度也很好，好用的话会继续回购的。
收到了马上用了一下，效果很好，两个颜色一起用的
好用不干，质量好，而且颜色很正。 喜欢！！！！！以后会继续买的。
挺百搭的，涂了橘色和红色的口红，颜色淡淡的，看着会比较自然～不大会掉色，要先做好唇部打底
