https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t11209/279/1262912122/258307/25822781/59ffc252N8f313422.jpg
https://item.jd.com/19409727388.html
卡姿兰 （ Carslan ）   （   卡姿兰 旗舰店 ） 卡姿兰   口 红唇 釉 不易 掉色 持久 保湿 丝缎 美型 唇膏   星选 唇膏 盒 6 色
79.00
2700
97
2
1
2600
50
30

包装不错，一个文具盒，产品还没用。好与for还未知，等几天用用再评价一下。
东东，非常好的，用完了下次还会再买
颜色很喜欢，还送了一个唇彩和一个睫毛膏小样，超级可爱，很喜欢。物流速度倒是非常快。发货就没有那么及时了，客服态度也不好。
发货快，包装严实。价格实惠，喜欢的颜色。
寄过来包装完好无破损，试用了一个，感觉不油腻，上色很均匀，这回有的玩儿了&hellip;&hellip;
第一次买卡姿兰的口红，想送给朋友的，希望质量不要太差～～送了两个小样，还不错
颜色不一样的，特别喜欢，每个色都好美好美啊，推荐给了同事，人手一份。
东西收到很满意，颜色也很正，也不是很干！
完美世界小说网上找的啊哦哦我也不知道我怎么知道你不??&zwj;♂?
物流够快 一天到  是我喜欢的色 最满意的就是素颜霜了 挺不错的
很喜欢的颜色，赠品也很棒
卡姿兰大眼睛睫毛膏，口红美唇更护唇，不错，喜欢
给朋友买的，东西没看到，她喜欢就好?
收到了，一个盒子装得很好，便于携带收藏。期待好的效果。
棒棒哒，每天一色美美哒，又购买了
物流还挺快，买一送二也挺划算，只是下单时看图片的颜色不怎么清楚，实物颜色不是我想要的，下次去实体店看清楚了再来下单
本来以为是口红，寄来才知道是唇彩，还没用，希望好用
颜色挺多，挺滋润，没有口红上色重，关键是比较滋润
必须5星好评，试了一下颜色鲜艳，也很滋润
很好，颜色又多又漂亮，很喜欢很喜欢
小巧玲珑，挺秀气的
宝贝收到，还没有用，用后在评价。
是因为东北太干了么？保湿效果一般
滋润效果不错！颜色和图片差不多！
很好，六种颜色 涂上挺滋润的
不错，色号挺多，挺实惠的，
唇釉，媳妇非常喜欢，好评~盒子很好看，物流快递也很快
试用了一个，感觉不错。
很好很不错很好看很喜欢
没用，还不知道好不好
可以每天一个颜色了
不错，值得购买。
不错，颜色好看！
很好?六种颜色
还可以，便宜，还可以，便宜，建议购买，还有赠品，还有赠品
很好用已经第二次买了，还送了小礼物还会光顾!
第一次买，还不错颜色挺正的
小样六色不错。
话不多说，蛮好用的
使用了，盖子不稳
正是我喜欢的颜色，没什么色差，涂在嘴唇?上还有点亮片，保湿嘛第一天用不知道怎么说，用几天后在来追加评价吧
双十一价钱挺划算的，还有一大堆赠品，挺高兴的，就是不知道是不是正品，口红1号色的颜色不喜欢，还有点干。
宝贝收到了刚打开试了一下挺好的，唇膏是我喜欢的颜色，抹上润润的，还有赠品也好喜欢，谢谢卖家
颜色好看极了
颜色都很喜欢
昨天下午收到的，这是第一次买口红，口红擦了下会掉色，其它的还没用。
颜色淡淡的粉，很好看，确实适合职场，送的两个赠品都很喜欢。
第二次买了，很不错，买了两样东西，卖家还送了那么多东西
还可以，就是选了不适合我的颜色
真心的不错，赠送了许多东西，下次还会来光顾的
喜欢的颜色，相信旗舰店，多多支持你们的品牌
东西很好，媳妇很喜欢
选的这款颜色很喜欢，赠品也很漂亮?
挺润的，颜色挺好的，第一次用卡姿兰的
用了之后感觉一般般，毕竟一分钱一分货
非常漂亮的颜色，，一直都用卡姿兰，，
大满贯，非常不错。值得拥有
店家送的赠品很多，很谢谢。口红稍微有一点干，倒是不怎么脱色，我嘴巴特别干，先前用的美肤宝的特别保湿，这次寻思换一下牌子，店家送了那么多赠品，很感动！
新到的口红?、颜色也不错！
给老婆买的，老婆很喜欢
寶貝很喜歡，下次再買
很水润，并且颜色也很漂亮，超喜欢?
这色差，无语
质量一般，掉色，
口红不错，保湿的，不是很红和图片上不一样，不是我喜欢的颜色，送的东西也不错，遗憾没有选优雅红，好评吧
本来以为是口红呢，收到了才知道是唇彩！试用了一下，有点油腻，不是特别喜欢！看评价里还有赠品，我这反正是没有赠品！可能是使用了优惠券的原因吧！
真的太满意了。就是快递慢了一点，买的东西很满意，第一次网购这么满意，我以后的化妆品都会买你们家的，
刚开始以为是京东配送，结果没看清楚。发的是圆通快递，?迟到了两天但好在东西还不错。好评好评好评。
之前买过另一个颜色，超自然，太喜欢了。关键是不沾杯，对。。不沾杯，太神奇了。关键是京东快递太快了！
很好！很满意，送了很多礼物！一直在用这个牌子，也一直在这家买，已经是买的第六支了
看着还行吧
双十一买的，超级划算，很多赠品，还很贴心的送了个化妆包，就是本人很懒，就用过一次
双十一买的，超级划算，很多赠品，还很贴心的送了个化妆包，就是本人很懒，就用过一次
这个口红我觉得，没有那么i滋润。比较干，亲，能跟我换一个嘛？那就非常感谢您啦。
这边，感觉卡姿兰的色差很大，容易沾杯也容易掉，很淡，不适合喜欢颜色鲜艳的人。
双十一买的，比么猫发货快多了，东西很好，有便宜，买的超值
好喜欢的单品，颜色漂亮，关键是很水润，一天也不会嘴唇也不会干干的掉皮啥的?
对我这种唇色深紫的人，也就一般般，涂什么都不好看，哎
一般般，盖子好松，里面的口红也是会掉色的，京东上买的，为什么是发圆通快递。
宝贝收到了，还没开始用，期待效果，双12买的，价格特别实在。用后再追评
好喜欢的单品，颜色漂亮，关键是很水润，一天嘴唇也不会干干的掉皮啥的?
京东的快递真是快，刚买可收到货了，赠品给一大堆，还会在来的，好评好评
颜色抹上去～看起来还不错！先抹上一层唇膏，再抹上此款口红，很滋润哦！
还可以吧！
东西还可以，快递员态度恶劣，心情糟糕透了，不想在网上买东西了
颜色很相像的有差异，不是很满意，不过送的试用装还是挺满意的
宝贝很好，颜色也很喜欢，还送了好多小样
很好的的口红，颜色很正，推荐大家购买，
买回来用了几天才评价的，很好用，颜色好看，涂上也不干，很喜欢
非常好，一直使用卡姿兰的彩妆，感觉比那些国际大牌还要好！
可以说超级划算了 送的赠品也是杠杠的
一直在用，质量还不错，下次还会购买，但是物流要更给力哦！
口红很喜欢，自然红，上班用，挺不错的。还送了赠品，谢谢
很不错，颜色好看，实惠，很喜欢～～用好再来回购～～
不错，买了几只口红，赠品给了好多，下次认准你家了，好评
还不错哦，用后我喜欢再擦一下，我感觉那样更自然?
收到了 很满意 京东发货速度很快 赠品比买的东西还好用
好用，不干，挺湿润的，就是掉色的问题，不过也没办法的事
不错！质量可以！包装好！是正品！
颜色很正，保湿度也很好，满意
