https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t5983/54/2091531581/151390/af7ef1d1/59394638N457218bd.jpg
https://item.jd.com/10090457939.html
兰瑟 （ LANSUR ） 润唇膏 清新 淡彩 口红 女 保湿 滋润 补水 护唇 防唇 纹 粉嫩 裸妆 嘴唇 膏   3 # 玫瑰 粉
22.00
1200
97
1
2
1200
10
20
颜色不错
6
保湿时间长
2
很好用
2
好用润唇膏
3
唇膏很好
2
抹上很舒服
2
颜色正
3
润唇效果好
4
滋润效果好
2
价格实惠
2

兰瑟这个品牌确实不错，之前我买了另一款润唇膏，佛手柑香味的，也挺好的，一直喜欢用这个牌子的产品 这个唇膏颜色挺浅的，挺适合高中生和初中生的 还带有淡淡的香味，闻起来有点甜甜的香味*向大家推荐，不是为*钱，这个品牌是真的不错 
拿到的时候小惊喜了一把，颜色粉嫩，但涂起来没那么娇艳，很滋润。很小巧，可以放在钱包随身携带。
正品，颜色也喜欢，和之前用的一样，喜欢的你们值得推荐！
感觉很小，不过精致，颜色涂抹唇上挺淡雅，有光泽，较滋润，不过感觉最大也只能值这个价！一分价钱一分货吧！不够档次！
很滋润，色泽很自然，很喜欢
宝贝收到啦！和商家描述的一样， 挺喜欢的，我朋友说打折的时候再跟他买一支
还没打开，看着包装应该还不错，期待如我期望的一样。
非常好，包装完好，唇膏颜色自然。
很喜欢。有淡淡的香味。不小心掉地下，里面的宝贝摔断了。心疼坏了。幸亏一次买了两个。立马补位成功。但是依旧很心疼。
还没用，送人的，希望好，价格实惠
不错！用着很润！值得购买哦！
很滋润，但是颜色很淡，效果不明显。
用了嘴唇很水润
颜色淡淡的比较自然。不错不错
收到货立马用了一下，好滋润，非常保湿，赞一个！
前两天自己买的3支   跟朋友看了喜欢也让帮她买俩支
可以很滋润，我第二买了。
还不错，和实体一样一样的?
嘻嘻，还是一如既往地好，放心购买吧！
还不错，不油腻，没颜色，当唇膏用，价格合适买了俩只
到货快&hellip;&hellip;用了就是比较干，不滋润&hellip;&hellip;
满意，和描述的一样，滋润不干
用起挺滋润的，可惜我颜色没有选好，涂上看起跟没涂一样?不错，还有赠品。
很好用，商家还赠给了一支使用装，很愉快的购物
包装挺好，还送了卸妆乳，很喜欢这个颜色，涂上气色很好，用完还要再买！
买了好几支，物流什么的都很好，只是水润的效果不持久，凑合用
用了一下，不错挺滋润的，双唇不再干燥了，包装很细致，还送了赠品，谢谢店家
喜欢这个小唇膏的颜色。唇膏已经开始用了，挺好的，赠品还没用。
价格合理物流给力刚收到还没用期待效果
颜色很淡很淡，很好看，而且涂起来很润，很喜欢。
还行，挺香挺好看
非常好，一直用，超级划算。滋润效果不错，服务也到位
很满意，非常适合我们这种素颜妹子，还很滋润哦
还没有用呢？看着很好！商品符合度一样?！
好用，但是颜色没有想象中的那么深
好好好好好好好好好好好好质量很好
真的很喜欢，给妈妈也买了一支，
用了感觉很好，颜色也很喜欢，很好。
物流很快，总的来说还是可以的
刚拿到手 希望好用 先给好评
起来不错，物流也快，满意～
感觉还可以吧，一分钱一分货
京东不错的选择，产品不错哦
物流很快，润唇膏很好用呦
还没用，用后在追加评价
是正品，有点小欢喜。
物美价廉，还送了小礼物
不错，我喜欢这个颜色
非常满意!颜色很正!
买了好多支啦，这款滋润效果好，还帮同事带了好多
不错哦淡淡的唇膏很滋润，秒杀时买的划算，一下买了2支！
很好很好很好很好很好很好下次一定还买
正品，一次买两只！嘻嘻，用了还在你家买
很滋润。带点颜色确实挺不错，不沾杯
貌似，没有在，专柜买的，那么，润，
淡淡的水果香味，颜色也淡淡的很好看。
用了一段时间，才来评论的 ，喜欢掉色 刚才才发现送什么体验啥的，我买的时候就一个唇膏啥都没有送
亲，货收到了，挺好的，很满意！
卖家以次充好 我买的明明是2.8g的 发过来是2.4g的只要24元。我买的是28元的。太气人啦。无良商家
第一次買到這麼好用的唇膏，下次還來這家買，美眉們趕緊，就這家了
东西用过了，很棒，挺保湿，而且颜色也不重，是我理想的效果，下次搞活动还买！
京东的东西就是不错，发货快，是正品，非常满意
很快就收到货了 颜色我很喜欢。适合我这种不喜欢化妆的人。一点的颜色。 还算滋润。没什么味道。可以好评
非常水润！颜色很浅！还可以吧！
不错很水润淡淡的唇膏
宝贝 不错。适合服务行业的女人们 颜色不会太深 淡淡的。还有润唇的效果。看起来润润的。 不会太张扬也不会太死板。 好评
很滋润啊，而且没有刺激性气味。很好的，下次还在兰瑟家买
还不错！颜色淡淡的，有点香味，就是我有点傻傻对分不清颜色，呵呵！总的来说还不错！性价比比较高！
送货送的很快，试了一下，不是非常水润，颜色也比较浅，但感觉挺适合的
满意
挺好用的。水果味我喜欢，下次再买。
宝贝到了很开心，颜色很好看淡淡的粉色，而且做活动很便宜，尤其客服真的超级贴心，好评好评赞赞赞
颜色正是我想要的，滋润度也很好，装在口袋随时用上。是一次愉快的网购，京东很少让我失望，?
一直用这款，不错哦
颜色挺喜欢的，保湿也不错，很喜欢！谢谢店家
用上是滋润的，但是不太持久，但是自己挺喜欢这个颜色的
还行，挺香挺好看
刚收到就试了，没有什么怪味，还可以很滋润
物流非常快。扫码是正品哦。值得购买
一直在实体店买，这次试试在网上买，没想很好，和实体店一样
特别喜欢兰瑟的润唇膏，颜色比较淡，但是特别滋润，不化妆的时候涂上显的气色特别好?
价格便宜，又实惠。
好用不贵
这支唇膏颜色很淡。物流显示还送了一支润唇膏，可我确没收到，这是为什么？
产品质量不错，与网页介绍的一致。送货速度超快！
收到用后真的好用，好润，自然。好评很赞，价格也真是优惠。下次就买这品牌。
收到宝贝了，不错，价钱也便宜
到货拆开来看有一点断开，新买的东西都还没得用就有这样的问题很失望，给个差评不能给五颗星
虽然一直没找到快递，但是卖家服务超好，我也不纠结了
一直用这个品牌的东西，还不错！
好好好！但是不知道是哪个孙子弄坏的，气死我了。
商家很贴心，虽然没赶上出差，但还是提前打了招呼，东西又便宜又好，值得购买
还没用不知道好不好用了再来评论，不过快递很快，双十一都这么给力
买过好几款，这款性价比很棒，抹一点点就很润，不油不沾，长时间唇部不起皮
好的！太喜欢了！
颜色挺漂亮的，小巧精致，放在包包里不占地，下次需要还会光临本店。
颜色蛮喜欢的，第一时间打开，就用上了，颜色是我喜欢的。值得推荐！
还可以，比较湿润，就是保持时间不长，整体还行
涂上看不出颜色，所以只是个唇膏而已。
还行吧  用着还可以
