https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t10648/128/1039410882/100231/a9d21256/59dc2e3fN9043fdad.jpg
https://item.jd.com/12879507174.html
【 圣诞礼物 】 圣罗兰 （ YSL ）   口红 迷 魅方管 / 圆管 唇膏 / 唇 釉   保湿 持久   圆管 4 # 危情 禁果
328.00
100
96
2
2
100
2
2

京东快递就是有保证，速度快保护的好，宝贝OK颜色无差！
老婆说蛮好，那就应该蛮好，哈哈哈
颜色不错，还是满喜欢的
买的时候没看清楚，邮寄过去的东西损坏的！特价商品他们不退不换！以后不能在京东买东西了！垃圾！
送过女朋友第二天我就跟她分手了?，
但是口红货真价实。好评吧，单身快乐！
平时习惯性五分，可是这次不知道有什么理由能够说服我，这个是送给媳妇的生日礼物，打开仔细看了看稍微有点瑕疵，而且很明显，我充分怀疑这是不是正品，即使是正品又怀疑途径。咨询客服，回答是：这时售后已经下班了呢；明天在帮您转接售后了呢；这个不影响使用了呢；我是一个不太计较的人，可是这个价格，买一个口红就别让人闹心了。各位上眼吧
颜色非常不错，我老婆很喜欢，是正品，值得推荐。
给媳妇的礼物。她很喜欢 ，不知道是不是装作喜欢
挺好的，膏体坏的地方可以接受，不错，正品
为什么涂了之后我的嘴唇显得好干呀
非常显肤色！滋润但不粘腻！大爱！
不错，送给老婆的，很喜欢。
老婆很喜欢，包装也不错
送人的，应该不错，好东西， 完美。。。。
感谢快递帅哥秦磊的及时送达，很满意
送朋友的，不太懂，应该是正品吧
颜色还可以，这个价格买到很划算
还行，肤色暗的不适合
感觉还行，颜色蛮适合她的
东西很好是正品没有问题
不错  女朋友很喜欢
很漂亮，女朋友很喜欢
送妹妹的，她很喜欢
给姐姐买的，很喜欢
有点气泡不太好
女朋友说还不错
很好，是正品
感觉挺不错的
物流很快的嘛
东西非常好哦
emmm色太深了，但质地超好，不知道是不是正品，涂上感觉还行
很满意感谢
一点都不好，刚收到货，就有一个大坑。。。以后不买了
棒棒棒
不错
不好
好
???????
送给媳妇的 她很喜欢 但是我还是要给个差评 因为异地恋 我吃不到?
感觉还行，颜色蛮适合她的
颜色很好看，看着挺不错的。
平时习惯性五分，可是这次不知道有什么理由能够说服我，这个是送给媳妇的生日礼物，打开仔细看了看稍微有点瑕疵，而且很明显，我充分怀疑这是不是正品，即使是正品又怀疑途径。咨询客服，回答是：这时售后已经下班了呢；明天在帮您转接售后了呢；这个不影响使用了呢；我是一个不太计较的人，可是这个价格，买一个口红就别让人闹心了。各位上眼吧
可以！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
可以！！！！！！！！！！！！！！！！
非常好配送非常快
哈哈哈哈哈哈哈哈很好很好不错不错
很不错 赠品礼盒也非常好看
123456
不错不错不错不错
.
，，，，，，，，，，，，，，
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
