https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t11614/339/2571323665/405370/4b3efa9a/5a197cb8N37ebe28d.jpg
https://item.jd.com/19131789151.html
雪 完美 （ Xuewanmei ）   【 第二支 半价 】 天然 保湿 润唇膏 无色 滋润 口红 打底 单支装 男女 通用   蓝莓 味道
9.00
400
99
1
0
400
3
2

嗯不错，非常好，还有点淡淡的薄荷味不会很油醇
刚到货，用了一下，还行就是快递不太给力哦。
不错，嘴唇不怎么裂
第一次用，感觉还可以。我不常用唇膏，不太懂评价，想买的参考其他评价
味道特别好闻，之前小孩总是喜欢用我的，现在这款不用担心用了不好，孕妇都可以用的不用担心。
宝贝已收到，特意用了来评价的，谢谢商家，能买到这么好的产品。
超级好用的耶耶耶耶.很湿润.嘴唇已经快好了
润唇膏还可以，只是快递员服务太差，太差，太差。
朋友推荐的，说效果很好，我也买个看适不适合我！
用着还不错，挺保湿的，主要还是免费送的，很划算！
挺好的，挺润的，包装也挺好的，店家很用心呢
很滋润，味道清新，感觉很湿润不干了，很满意。
感觉还不错，物流快，值得够买，下次还光顾
质量不错   嘴唇裂了 涂个几次就好
好用，一点都不油腻
这个价格不错，用着也不错，挺好的！
很好用，挺滋润的，味道也好闻，
卖家服务态度好，发货速度很快
很好用，摸上嘴唇润润的。
还行吧，就是物流有点慢
味道很好闻，保湿效果也不错
还可以，味道挺好闻的，
差，味道太重，有些恶心
润唇膏不错，很湿润的
东西不错，同事都说好，
喜欢这个产品，用着放心
很润，味道很好闻，喜欢
质量不错，值得购买！
非常满意的一次购物！
东西收到了，质量很好
质量不错，效果很好
还可以，挺好用的
宝贝很好，很喜欢
还行，我觉得不错
还不错，挺喜欢
用了还蛮好的
便宜非常滋润
收到了，不错
保湿效果不错
很好很喜欢
还可以吧！
昨天擦了下，挺润唇的，很喜欢，物流也很快
很好，感觉清凉清凉的
宝贝收到了物流很给力两天就到了，特别棒，味道很好闻不刺鼻淡淡的香，特别滋润不油腻，这个价格真的特别值，非常喜欢！
很喜欢?
非常好的唇膏，用上后唇部特别湿润，先用唇膏在擦口红都不会容易干燥了。
第二支半价】天然保湿润唇膏无色滋润口红打底单支装
抹上不干了
你明天物流很快，这个东西很好用。小孩子的碗要用，还是去买？
我很满意，但是物流有点慢，如果可以快点就更好了！
还行  效果不是很明显  不过还是可以的
唇膏很润，这个季节用很好，嘴唇不会干裂
润唇膏的质量很好用起来很润，很好很好
产品挺好的，很滋润嘴唇，给赞?
很滋润，有一股薄荷的清凉
正品，雪完美，价钱实惠
还不错，挺好用的！
收到了，感觉挺好的
有一股清香味还不错
好好好好好非常好
还行，物流慢了点
很好，清凉清凉的
东西挺好的，
还可以，很实惠
不哦，好好好
商品非常满意
挺滋润！
效果不错
商品很好
还行挺好用的，就是有点贵
还可以?
还挺好用的 就是物流太慢了
还不错
很滋润
包装很像山寨货
挺好用的
东西不错
含糖量大
不错，
还不错
不错
还行
好评
好用
可以
很好
不错
好用
好用
挺好
什么吗？和我买的两块钱一样，真心不好
一点薄荷味都没有
还行
好用
好用
很好
好。
还好
好
好
