https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t7762/45/1103839639/54043/d56c706a/599a44dfN0553f033.jpg
https://item.jd.com/3473373.html
赫妍 / 赫拉 （ HERA ）   魅惑 丰彩 唇膏 147 #   人鱼色 口红 （ 时尚 粉 ） 3g （ 新老 包装 随机 发放 ）
221.00
1300
98
1
1
1200
10
10
颜色不错
9
保湿时间长
5
包装好
4
是正品
5
唇膏很好
4
抹上很舒服
3
颜色正
5
润唇效果好
8
东西不错
5
还可以
3

很好，价格实惠，稍微有点干，容易卡色
颜色不错，不知咋的显得牙黄，我是不是该去洗个牙?
因为喜欢全女神，跟风买的赫拉147号，颜色很美，正品，唇膏外观精致，颜色是很正的枚粉色，也很显白。个人觉得薄涂会比较好看。
情人节买的，老婆还在坐月子，一直没时间用，出了月子老婆试了试也是美美哒，很自然很美丽，气味也很淡雅，很好啦~
很心水的一支口红?，膏体看起来还可以，试用了下，比较滋润，上色也不错，薄涂也很显色。
哇这个色号是真心的不多，看中这个很久啦，蛮喜欢的，性价比也很好，京东很棒，活动促销力度很大&hellip;&hellip;喜欢，真心的哈，信赖京东哦
感觉颜色还是很提肤色的。也比较持久。不喜那么红的可以涂淡一点。还是挺喜欢的！
颜色很好看，包装很严实，配送员服务态度很好，冒雨送件辛苦啦！
东西收到了，看着评价很好买的，我很少用口红的，买回来试试看，颜色不是很艳，对于从不化妆的我来说，还能接受，不错不错给五颗星
大战双11，既昨天开始收货以来这已经是第二批了，满减活动加叠加券，抵挡不住的诱惑啊，剁手的节奏，一直以来相信京东的品质，快递更是给力，会一如既往的支持的?
不知道是不是正品，口红外面没有透明包装，就一个纸盒装着，但是口红刚收到打开一看就是这个样子。心里不舒服！
据说这款口红是断货王，收到后很惊喜，好看好看好看好看好看，颜色超正，涂在嘴上，也非常漂亮，喜欢喜欢喜欢，赞赞赞。
还没用，不知道效果怎么样，挺划算的买气垫加69换购口红，本来就都想买的！
给老婆买的，香味很好闻，同时买的赫拉的有划痕，这点有点小问题。
颜色不错，更适合白皮妹子用，本人有点黑只适合薄涂。
龙大不错的京东实惠京东真好支持京东!!!!!
质量非常好，与描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，快递服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！
颜色比较艳，倒是显得人白，但是一般的肤色可能hold不住。
真的很惊艳 我的没有瑕疵 精致！看起来很正  京东包裹的非常好到手一点问题都没有 121到手 很划算～～ 京东上买口红已经好几次了都很满意～
老公送的，真的是好，喜欢这个颜色，最重要的是嘴唇，不容易起皮了，感觉很保湿。
双11第三次收货，剁手的节奏啊，满减活动再加上叠加优惠太优惠了，抢到便宜了，相信京东的品质，特别是高效率的快递，一如既往的支持?
颜色挺正的，也不错，易上色。稍微有点干，滋润不如雅诗兰黛，不过上了润唇膏后再上口红，也挺好的，总体不错。
颜色真的非常漂亮，适合挺多人的，特别是皮肤白的女生涂上肯定好看，显年轻。
这个颜色挺漂亮，刚开始买还不是很喜欢，越用越喜欢，保湿，持久不错，不是不沾杯的那种。
买Hera的气垫粉底送的，其实两样单买按现在的价格也差不多，所以说所谓的活动所谓的便宜，消费者真的是赚不到的，147的人鱼色确实很漂亮，也没用过特别大牌的唇膏，另外还有圣罗兰和兰蔻的，相比之下Hera还是要逊色一些
很不错的质感，用口红用的少，就凑合着吧。
非常非常满意，第二天就收到了，颜色很正，绝对正品！活动价格超级合适！
很好用的口红  是正品   没太香的气味   不会头晕
超级喜欢的人鱼色，就像和全智贤接吻一样
颜色还是挺喜欢的 就是怎么会有一条划痕呢
外包装的盒子挺大，里面的小包装没有。
不错  对于我来说是个挑战
好喜欢的颜色，活动价超级划算
送闺密的生日礼物，她非常喜欢?
非常喜欢，质量好，发货快。
口红还不错，有亮亮的小点点，我买的229色，粉嫩粉嫩的，有香味。
颜色美美哒，很衬肤色，适合白皮，个人觉得黄皮慎入&hellip;&hellip;太喜欢了，滋润度也ok，我属于嘴巴很容易干皮儿的类型&hellip;&hellip;价格也实惠，保质期显示2020-02。附对比图，也是近期刚入的，两只口红都超爱，左边TF白管04#，右边赫拉147#人鱼色，无滤镜自然光拍摄，给大家参考?
现在连化妆品也在京东买了，就是信任。这个口红很漂亮，刚刚涂上去不太自然，一会儿自己变的很润，大赞！
挺好的 京东活动比较多 物美价廉 买了很多东西 看上去都不错 不过这个颜色不好看
用了，颜色很正
颜色非常好看，就是用着用着男朋友跑了?
看着还行，就是没有塑料包装，唉，看着有点烂
京东送货速度快，态度好，人鱼色，看起来很亮眼。
这个真的很好用的，信任京东，还会继续购买的
高端大气上档次，还有淡淡的香味，涂起来润润的，显嫩这个颜色，不错，值得信赖，值得拥有
不适合黑黄皮，送人了，不过颜色比较持久，一上午都不用补妆
自然服帖自然。挺好的。挺好的。便宜划算。相信京东。
很不错的一直口红，只是颜色涂不出全女神那种效果....
送同事的生日礼物，同事挺喜欢的颜色
送老婆，还没开封。看起来不错
感觉有点干   颜色还算漂亮
买第二支了 颜色很美
很好的商品！非常满意京东的服务！
颜色挺好看的，送货上门，服务好
颜色好看，涂上不是很滋润，容易起皮
挺好看的，刚涂了涂还不错，有一股甜甜的香味儿
相信京东，服务态度好
颜色很好看，人鱼色美美的
很好，无损坏。显色度也可以。物流很快
颜色很漂亮，保质期到19年，有淡淡的香味，用手背试了一下颜色很不错。
很漂亮，大爱好喜欢
挺好看的，喜欢?
送人的，不知道好不好。
显色、不易掉、大爱
第一次用这个牌子，看了好久的评价才下决心买。收到后立即试用，太棒了！同事们都说，非常好看～颜色太配我肤色了，显得更白了！会继续购买！
满减用券拿下的，合起来玖拾不到，颜色漂亮，比较亮的橘红色
【京东超市】赫妍/赫拉（HERA） 魅惑丰彩唇膏147# 人鱼色口红（时尚粉）3g（新老包装随机发放）好看
一直喜欢的品牌，漂亮的颜色特别显气色，显白静，值得美女们收入囊中，活动的时候买的，很合算，有活动的时候再购别的颜色！
京东物流一直很快，今发明至，最主要送货到家，现在好多快递都不送上楼，东西趁着活动买也很划算。
挺滋润的，持久！
给老婆买的，还没有用，用后再来评看起来还不错，也算个牌子的，据说不错哦
交费、充值更多人选联通手机营业厅，安全快捷，还有不定期优惠活动，快来体验吧！
不错～很满意～
太棒了！这口红跟，我在实体店买的是一模一样，很不错的口红一起买了三个，下次使完了还会再买的
好看！在西安这样北方城市用有点干，但是在南方城市还好
超级好看的颜色 不是很夸张 香味也很好闻 不知道是什么花的香味感觉 很滋润 喜欢
还不错，第一次用口红，颜色比我想象的要深，不过还是很好看的，出门可以臭美下了哈哈
很漂亮，就是有点废BB，没有验真伪，反正也不知道正品啥样，京东物流很快
色彩鲜艳，老婆非常喜欢，携带方便使用简单，满意的购物体验
确实不错，送给女朋友的礼物，她很喜欢，所以还是要给你点个赞，这样才行吗！
赫拉的口红和气垫BB都不错的，京东的服务也很好
颜色为枚粉色，很漂亮，还有一点果香味，很棒！很喜欢，持久度还是可以的！
这个颜色真的很好看 每次涂都不会抹太多 一般就用手指抹开 涂了真的很有气色
质量好，遮盖力超级强，不脱妆～就是不适合喜欢淡淡颜色的我&hellip;&hellip;
好着呢，东西不错！快递也快呢，颜色不错
七夕节给LP买的，差点没收到，东西还是不错！！！
给老婆买的七夕礼物，别的口味都没货了，不过这款也不错，老婆挺喜欢的！
颜色是很漂亮，同事说好看。相信京东自营商品，质量有保障，好评！
到货了很满意，统一回复，京东服务不错
很不错的一款口红?，涂上效果很好，很提肤色，第一次购买，满意！
不错 颜色喜欢 味道也好闻 不干 下次再买个其它色
超级好看的，颜色好美，相信是正品，唯一不足就是外层包装没有透明袋子
东西非常满意，十分完美。无限回购。
不错，很好，喜欢。方便特别喜欢！
颜色鲜艳，一下买了三支，送人自用均可
非常不满意的京东购物，口红居然可以直接掉出壳，对品质的失望
不错，第二次买这个了，hera也算是信得过的牌子了。
活动买的 挺划算 物流一直都很棒
还没用，颜色很好看！之前用过同事的！决定买此款！
速度很快，希望品质不错！用后再追评！
