https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t5134/50/2481674364/327324/4b7b3235/591ab208Nd1b4d152.jpg
https://item.jd.com/5121040.html
朵拉朵 尚 （ Doradosun ） 草莓 夜用 唇 膜 20g   ( 保湿 滋养 去角质 淡化 唇纹   辅助 润唇膏 女 男士 口红 )
19.90
12000
99
1
0
12000
60
40
包装好
4
保湿时间长
2
嘴唇不干了
2
物流速度快
6
服务好
2
抹上很舒服
5
润唇效果好
4
东西不错
3
滋润效果好
7
价格实惠
4

味道很好，物流超级快。即使是双11，时效还一样。这个用着效果也很好，喜欢在京东上购物，送货到家
刚收到货，很快，昨天付款今天就到
送货速度快，服务态度也很好！东东质量好，味道淡雅，我很喜欢！价格比超市便宜！要购物，上京东！京东购物值得大家信赖！
还行，就是自己懒，坚持不了天天用！哈哈
淡淡的草莓味  还送了一只唇笔  感觉很好 希望有用  哈哈哈
用了一次，还没发现什么效果，等多用几次看
晚上拍的，灯光有点暗，真心喜欢这款唇膜，气味淡雅芳香。
用了好长时间，特别滋润而且还有香草冰淇淋的味道
宝贝很好用，用了几天嘴润润的不起皮了
香香的草莓味 还可以
不错用了水润效果炒鸡好
东西买太多了，就不一一拍了，总之还不错，很实惠
应该会很滋润，真心的喜欢。祝卖家生日兴旺。
不错不错  买了两套   其中有一套少小刷子  售后还给补发了  满意！
唇膜涂起来个人感觉稍稍有点油腻，但是保湿还是很好的
还没试用，试用后再来追加。外包装很高大上
保湿效果挺不错的挺好的
不错，用了很滋润
比较快，非常好的
这款产品真的很好用，我用的第一次之后就感觉真的很滋润，这已经是我第二次买这款产品了。虽然不是同一家店，但真的，真心推荐，我用了之后嘴唇就不干也不脱皮了。
包装精致，还送了唇刷。甜甜的草莓?味让人垂涎欲滴，涂到唇上非常滋润，不油腻！???这个季节不怕嘴唇干裂了！好东西值得购买！以后还会来买！！！
还不错  味道很香  物流很快哦
宝贝今天收到的。快递小哥给力，服务特别好，值得赞一个！商品也很好，收到就试用了，很是滋润，现在嘴上干皮没有了。发几张刚收到货试用的图片，让大家参考
试了一次，可能因为我唇太干燥了，效果不是很显著，以后天天用再说吧，味道还不错，淡淡的草莓味，凑单买的，晚上睡觉前擦上点，慢慢保养嘴唇吧，不然唇痕越来越深了
真的很一般 没感觉 润唇膏吧？？？
不错值得推荐购买信赖京东商城
宝贝不错，好用，淡淡的草莓香
一直比较信赖京东上售卖的商品！
气味很好闻，可能是因为天气冷了有硬，今天嘴唇很干拿出来用了一次感觉不错，价钱也很便宜
很精致的小瓶子，粉粉嫩嫩的颜色好吸引自己的眼球，还送了个小刷子。棒棒哒?
包装很漂亮，效果如何就有待使用
用过好多次才过来评价的，20块钱的东西没想到这么好用，真是挺好的，推荐！！！
第一次用唇膜。秋天天气干燥，很期待这个管用。如果效果不错我就追加好评
还没有开始使用，是正品，物流很快，今天晚上就可以使用了，迫不及待
已收到，11.11买的?(?^o^?)?，好快哦。下午收的，还没用
东西很好使，闻起来很好闻。每天晚上睡觉之前用很方便的。超满意！！！
淡淡的?没，嘴唇也润润的，不油腻，早上起来也不干了
一直都是京东的忠实客户，凑单买的，用了一次还不错，很油就是
摸了摸还是有效果的，嘴唇不干了，不知道白天能不能用
京东购物放心，省心，又快又好！赞！赞一个！
还没有用好！（此评价虽然仅仅只有一个字，但却淋漓尽致的描述出了买家内心对产品深深的热爱之情，完美的诠释了千言万语只归一个字的至高文学层次，突显出买家那非同小可的文学功底，真可谓意境深远，乃是千年难得一见的好评价，再加上回复以惊叹号收尾，更是为整个评价添上点睛之笔，在照应全文的同时，也能引发读者灵魂深处强烈的共鸣，可以这么说，有了这个感叹号后，使得整个评价在层次上又提升到了另一个更高更新的境界，其精妙程度实在是令人叹为观止！）
用了再来补评吧，现在好像还可以一样的的的，可以！
拆开一看，好迷你小巧的一个，香味挺好闻的。
这个唇膜很好用，我用了后唇没那么干了
确实像果冻，用了几次效果还不可知
没拆开，应该挺不错的吧
不错啊，味道像草莓巧克力，
唇膏很滋润，很好用！！！
还不错，呵呵抹着还行
还没有用。味道还行
很满意，用过再来评价！
闻起来是草莓味，很想吃
坚持用了几天才来评价的 目前没有看到明显效果 但是真心喜欢这个味道 恨不得一口吃掉呢 香香哒 建议买日用的 这个夜用的很容易蹭到床品上面
唇膏，颜色，味道，都十分好，京东送货也十分快，超快，下次还会买，
用了再评价，还比较滋润，价格特实惠。
买了一大箱，满199-100，很实惠，东西一大堆！隔天就到了！
好香好香，一打开就是浓浓的草莓味，昨晚刚用过，早上起来，没有那么多的死皮，效果真的看的见
很好很划算！每次活动都囤货一堆！再也不用去超市排队了！快递小哥的态度很好！每次都会送货上门！
送货速度就不多说了，反正每次都贼快。包装，我的天，小小一支那么大的包装，那么严实。产品还没用，拆出来看了一下，花了我一分钟才搞懂怎么拿出来，高科技啊。用几天再来评价。
气味有点淡香，应该是正品，跟描述的一样，好评！
挺好的一款唇膜，淡淡的草莓香味，冬天天气干燥，唇部总是起皮，晚上搽早上洗掉用了几次感觉不会起皮了，不错！
挺好的 以前实体买一瓶子 五六十 这个赶上活动十块搞定 昨晚用了一下 润唇效果还是蛮好的 ...
自从有了京东，家里大大小小东西都在京东买，都不逛超市了，生活用品家电什么的。售后服务特别棒。但是只买自营的商品，因为售后什么的做的特别好。发货快，今天下单明天就到，快的当天就到了，配送员都是熟人了。赞赞赞！！！
还没用，效果未知，凑单买的
睡觉之前用早上起来嘴唇不会干燥，但是还是不能替代唇膏用，不能随时随地的用，懒人就不要用这个了哈哈
不错值得推荐购买信赖京东商城
物超所值啊！一直相信京东，所以在京东上购物，趁这次满减活动，买了好多东西呢！！！
收到了，包装完整，还没用呢，看着还行，小小的一瓶。
虽然看着是粉色的，实际涂上没有颜色。个人觉得比较油，滋润度差了一点，整体还可以，也不是很贵。还买了一个儿童的，觉得还不错。
草莓味的香香的很好闻，用了一下很滋润，还有个唇刷没有拍也很好用。
瓶装的，要是笔状的就更好了。有股淡淡的香气，感觉不是很保湿
这个为了凑单买的，以前一直用润唇膏这次用这个唇膜试试&hellip;
发货快配送快 送货很快 包装好 日期很新 买了很多东西信赖京东
粉粉嫩嫩的颜色，看着心情就很好，希望好用
颜值挺高的，还没用，不过应该挺好的
物流快！态度很好！一次愉快的购物
第一次购买这个，希望好用，看起来还是挺可爱的！
补水效果很好，唇纹没那么重了。
挺喜欢的，涂上以后很滋润！快递也很快，服务很好！
挺滋润的，很人性化，还附带唇刷
包装很好，物流也快，希望能起到保湿得效果，好评
经常在京东上买东西，有时候也会认认真真的评论&hellip;&hellip;懒的时候不想写了，就是系统直接给好评，当我认真的写评论的时候，就说明我对这个产品是认可的&hellip;&hellip;现在网上好多东西都比实体店便宜，而且送货上门，好开森，我也算得上是一个名副其实的网购狂了，希望京东越做越好&hellip;&hellip;今天一不小心就写了这么多，可能是我今天心情好吧&hellip;&hellip;
滋润度不错，淡淡的草莓味，用起来也很舒服
涂上水水的，擦口红一点干皮也没有
到货就迫不及待的用了，感情很好，很润，
第一次购买，不知道怎么样？希望不错
快递超级快，宝贝看起来比想象中小一点，希望好用
不错，用上润润的，嘟嘟的
很润，很香，闻着甜甜的好想吃掉?
打开糖果味道，超喜欢。晚上试用。
味道好香甜，有吃一口的冲动！涂在嘴上确实很润的，因为每天在空调屋里，嘴上总是起皮，用这个希望可以改善。还买了一个玫瑰的唇膏，配合用。
刚拿回来用了一下，还行吧挺滋润的，就是不知道会不会容易干，内蒙气候太干，我的嘴唇又容易干所以每天得用两次唇膜，先好评吧
感觉味道不错，外观也很好看，就是不如想象中的水润，用起来和固体唇膏差不多的感觉
搞活动买的，听不错。很划算。非常好，便宜实惠！！！！
双十一京东超市下单一千多，我也不知道我买了多少东西。不过可以肯定的是比平时便宜。就是收快递收的手软，尤其还拆分了！买了吃的用的粮油调料，都很满意！就是有个小插曲，我取消的订单居然又送过来了，搞得我有些东西买重了！还好便宜！东西都装了几箱，半年不要去超市买日用品了
日期新 保质期到2020年 物流一如既往的赞 不知是否好用 只是买来试哈 用后才知道效果
挺润的。设置很好。摁一下，唇膏就弹出来，方便。
收到了，包装仔细精致，非常用心的好卖家，宝贝做工精细，非常喜欢，非常完美，卖家服务态度热情，愉快的购物，还回来的，快递也是很给力，没有让我等太久，全五分好评啦，&epsilon;?(?&gt;&nbsp;?&nbsp;&lt;)7з么么哒！
很好。不会很油腻，刚刚好。味道好闻却不浓，赞。而且量看着也大气。。
很好用，非常滋润
