https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t4021/277/2605638842/115353/a058b406/58abbdafN3ea1f8b1.jpg
https://item.jd.com/10125460010.html
笛爱儿 （ daralis ）   【 买 3 免 1 】 口红 不沾杯 不 掉色 润唇膏 唇 釉 保湿 滋润 唇蜜 果冻 口红 女士   09 果冻 透粉
35.00
42000
94
4
2
39000
1700
1000
颜色不错
32
保湿时间长
24
抹上很舒服
21
唇膏很好
28
物流速度快
27
颜色正
32
润唇效果好
25
滋润效果好
18
东西不错
20
价格实惠
23

确实不掉色   这个非常喜欢哈    特别喜欢这款颜色
包装好，保湿时间长，不脱妆，味道好
外观很好看，淡淡的清香味，颜色我也喜欢，试了一下，很滋润，查了一下防伪码是正品，送货速度快，快递小哥服务态度不错！感谢商家！
效果非常好，颜色艳丽。
活动3免1买的很不错，又送了不少赠品，谢谢卖家送的礼物大赞?
活动3免1买的很不错，又送了不少赠品，谢谢卖家送的礼物大赞?
抹了就跟没抹一样，淡淡清香，没颜色不建议买这个色，当润唇膏用了
大爱呦，很不错有活动买的不错，卖家又送了好多赠品
颜色很漂亮，我很喜欢，就是不知道沾不沾杯
包装很喜欢挺漂亮，颜色也喜欢
这唇膏还不错，涂在唇上颜色会慢慢变深，我买了01和08但我更喜欢08颜色跟我唇色一样的。
没有想像中的好，颜色不对，不是我想要的颜色呢！＝(=｀д&acute;=)&rArr;，商家送了唇膜，谢谢，虽然不是我想要的颜色，但是很好用呢！
包装好，保湿时间长，不脱妆，味道好
挺可爱，挺喜欢
宝贝挺不错的，也不掉色，喜欢的别犹豫哟！
货到的挺快的，而且服务态度特别好，货真价实，非常实惠，特别喜欢，以后要买的话还会来这，抹上去也特别的舒服，不会很油，非常开心?
买了三个色，个人觉得这款果冻的要比实膏的更要滋润，9号色是有点渐变色刚擦时不怎么有色，等多几秒就上色了，9号色也是我买的三个色中相对掉色少点，颜色不夸张挺好的。
昨天买的今天就到货了，棒棒的，之前还看到有人发损坏的口红图片在上面，我还说我的会不会有坏的，可今天一看都是好的，谢谢卖家，有需要下次还会再来的&hellip;&hellip;
本来没有评论的习惯，不过口红太棒了，擦上去很自然，只要不去弄它，基本是不会掉的，不过喝水吃东西还是会沾到杯子上掉色，但还是超赞的，之前买了一支送同学当生日礼物她也说超赞，这是买的第二支了?
包装好，保湿时间长，不脱妆，味道好
口红很好很满意，价格又便宜，还送了贴黑头的，棒棒哒
快递真的很快。而且口红颜色很正，如图以下，良心评论，  我都没涂其他的只涂了这一只。虽然我也不想秀我的自拍。???你们只要看嘴唇?并且口红造型好看
一起买了两个，特别喜欢，给个赞\(≧▽≦)/
东西收到了，包装完整，里面也完好无损，打开一看挺好，味道好闻，不知是自己唇色深的原因还是产品原因，涂上感觉像是桃红色的，不沾，不干，挺好。
很不错的，色差不是很严重的，基本上和图片上的没差别是透明的那种，又有点像唇膏可以滋润嘴部又可以化妆，价格
口红看包装还挺不错的，用起来也挺好咯，秒杀下来的价格也很便宜了，真的买得好划算了！东西我也挺喜欢的，值得购买了！给好评了！
宝贝已经收到了，包装精美，颜色淡雅，是我喜欢的淡粉色的，价格实惠，使用以后挺滋润的，挺喜欢的！
因为太忙所以评价晚了，宝贝质量真的不错很好大爱，物有所值下次还会光顾本店的，店家服务也很满意很耐心的解答，物流也是给力满分好评喜欢在你们家买，物美价廉，合作愉快，物流也值得表扬！不错，全五分，物流也快，还会再来。可以  很划算   比外面便宜
真是完美的三只口红，一口气买了三又实惠又划算，谢谢卖家这个单价给我这么好的货，祝卖家大卖&hellip;&hellip;这么好的货会推荐给大家来买的～
不错喔，涂上去没有干干的感觉，挺滋润的，买三送二，不错哦
买了三个色，1号色粉嫩漂亮不夸张，但是有点掉色，常补就是了！
很好用，也不会说颜色太浓，喜欢颜色淡一点的亲们，可以选择1号色，看起来浓，其实涂起来挺淡的，还有一股香味，卖家还送了小礼物，好评！
正品，好用，下次再来
昨天买的今天就到货了、好棒呦！以后还会再来的&hellip;&hellip;第一次在网上买口红，而且是很棒的货呦，喜欢的亲们可以选两只呦&hellip;&hellip;
很实用。又平价的东西。很适合我。也是一款大众化的产品喔?
感觉挺好，非常棒的商品，虽然没开始用，希望能超出我的预期，给予五星级好评，非常感谢商家哈哈?
宝贝收到就迫不及待用起来了，很好用很喜欢，下次再来买！
颜色很好看，是正品！！！
颜色很漂亮，喜欢！！！下次还会再来的！相信京东！
送货很快！给女朋友买的！颜色不知道适不适合她！希望她会喜欢！
颜色不错，没有图片上的那么好看，但也在接受能力范围之内，就是发货时间太长了，等了好久
包装很精美  口红也很喜欢  真的是超赞
包装好喜欢，不掉色，有点淡淡的清香，
快递好慢，1号买的，7号才收到，是韵达快递，不京东的。第一次买这个牌，看外观.包装还可以，还没有用。用过之后追评！
掌心的爱！很漂亮！
到货的时候有一点碎了，很伤心。在手臂上试色很像颜料，感觉很劣质。上妆之后感觉一般，如图。
京东送货很快！给女朋友买的！希望她会喜欢！
滿意好用好好好好好好
这款口红真的很好！用了一下！它真的可以做到不沾杯不掉色哦！而且客服态度也很好，还送了一对眼贴膜！我选的是09号果冻口红！唯一不太满意的是，有一点色差&hellip;&hellip;我唇色较浅！涂上颜色比图片艳！
宝贝收到了几天才来评价?这是第二次购买了，很保湿，味道清香，很自然
口红不掉色，吃东西未见沾色，一次买了3支送一支给姐妹，姐妹用了说宝贝不错。
买二送一，买了三支，但是店家分开两个包装发货了，一个昨天到，一个今天到，也算是有点波折了。这个唇膏拿到手后我当即就试了一下。挺水润的，颜色也不错，有点糖果味。图片是一号的，其他的没有拍照。
包装还可以，颜色也不错，价格也实惠，还没有用不知道持久性和润唇度如何。选择了要发票，但没有给我。
包装还可以，颜色也不错，价格也实惠，还没有用不知道持久性和润唇度如何。选择了要发票，但没有给我。
很好，物流很快，质量也很好，用着不错
卖家很不错，还送的眼霜。很好，很精致
颜色不错很好用包装好颜色正价格实惠保湿时间长是正品
包装精致，颜色正宗还有赠品。物流快，服务态度好(?▽?)   very good！
嗯，蛮好的，是正品，涂上很漂亮。
本人用了觉得颜色还行，就是有一点会掉，到实体店看了一下不掉的才卖25，哎，还以为自己买便宜了，没想到还买贵了，这是用了的效果，给你们参考一下
京东快递太棒了，送货上门。产品质量不错，价格划算。
包装还可以，颜色也不错，价格也实惠，还没有用不知道持久性和润唇度如何。选择了要发票，但没有给我。
还行不太掉色满分赠品还没用
很好?，很喜欢?，有一股淡淡的草莓味，太棒了。值得购买！
宝贝收到了，很喜欢，和图片完全吻合喜欢的亲，爱就购了吧，我买的分别是08 09 04号
这个看着是透明的，但是抹上有颜色，浅浅的，个人很喜欢蔷薇红的，这两个搭配着用也很可以
买了三个色，2号色是最掉色的一支，吃东西碰到的地方就没有了，但是颜色漂亮常补就是了！
商品质量并没有其他人说的那么差，挺好用的，不掉色
可以的~  虽然感觉自己买得艳了点&hellip; 除了这点都是好的~  这个包装也是触发了老朽的少女心?
涂了一层而已，颜色不错
送货很快！这就是京东！东西收到了！给女朋友买的！不知道合不合适？挺便宜的！
造型很漂亮，用起来很滋润、非常喜欢，活动价买2送1、超划算
口红太好了 太喜欢了 这个颜色我非常喜欢 而且吃饭喝水的时候也不会掉色 用完还来买    看评论别的买家都有小礼品 就是我没有 有点小失望 不过也影响我得好心情 还是值得发赞  赞 赞 赞
颜色很满意，不是很扎眼，用着很润。
还可以。颜色比较淡粉。有光泽。看起来性感了不少。呵呵
还不错，毕竟价格在这儿呢，是的吧，和大品牌肯定不能比
好用，值了???
真心的好用，卖家还送了小礼物，很开心，下次还会再来
特别的好，今天早上就开始试用，淡淡香味。不过有点容易掉色，但觉得挺正常的，因为吃饭的时候也要擦掉才吃。就是物流有点慢
第一次买这个牌子口红?还没试过也不知道好不好用
大家可以放心购买
淡淡的感觉，价格还可以，物流快，服务态度好。
挺好的，9.9还包邮，真的不掉色?觉得太值了。
好评，商品很好，包装也很不错，店家还送了赠品，五分
颜色没选好 有点遗憾 试了不是我喜欢的颜色
宝贝收到了?非常喜欢而且有糖果的味道闻起来甜甜的～颜色也特别喜欢?
很漂亮，也很好用，不容易掉，有点点香味
颜色不错挺喜欢点价格也合理，看起来不会很干和我想象点差不多，很满意的一次购物。
宝贝收到，还送了眼贴膜   么么哒
很好，第一次买到这么心仪的口红
包装很精致，颜色淡雅！好喜欢！领了优惠券*还包邮！太赞了~
特别可爱，给老公一直，骗他说是润唇膏，不知道他会不会用。
特别可爱，给老公一直，骗他说是润唇膏，不知道他会不会用。
特别可爱，给老公一直，骗他说是润唇膏，不知道他会不会用。
不错，我会再买的
商品是正品，很好闻，好用，而且还送了眼贴膜，很好的，期待下次购物！
宝贝确实非常棒  应该买两只的  现在涨价了  希望在降价的时候通知我
物流快，涂抹上还可以
非常好不掉色，还带小礼品
很滋润，包装很好，很漂亮
