https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t3034/249/1278442375/89659/3badf914/57c01278N577c1972.jpg
https://item.jd.com/10608647374.html
纪梵希 （ Givenchy ）   禁忌 之 吻 唇膏   漆光 黑 丝带 口红   11
320.00
1300
98
1
1
1200
8
10
保湿时间长
1
颜色不错
1
很好用
1
唇膏很好
2
润唇效果好
1
滋润效果好
1
品牌好
1
还可以
1

收到了，非常满意！颜色很漂亮，喜欢！
在丝芙兰买会放心一点，快递也很快，只用了一天就到了。
Givenchy这款首先外壳很好看啊，但也有一点笨重的感觉。
颜色买的是11号，喜欢这样的红色，比较适合黄皮。
真是喜欢的不得了！味道好闻，很滋润，颜色低调，大爱！
妖艳贱货的外表，小清新的内外，其实颜色很浅的
包装很新，口红听润的，还有快递很快
很满意，味道特别喜欢，颜色也好看。
口红很可爱，颜色水嫩嫩的，需要多涂几遍才会有海报上的色调，有些偏水红色。快递物流很快，小哥速度很给力。
看了很多试色最后终于选了这只 很满意的颜色 上嘴更像水红色一点吧 薄涂比较淡 多涂一层就好了 很滋润
商家非常细心，口红是易磕碰产品，包装得很好！特别喜欢这款口红的颜色，看着是黑色，实则颜色自然，打底用应该特别好，味道也是淡淡地清香，活动时买的，还有小礼物，总之很满意，用完应该会回购。
之前在莎莎网买过9号色，活动二百出头，是想买16号色的，但是正规电商都没有这个色号；偶然在JD丝芙兰看到竟然有货，而且还搞活动499-100，于是就买了这只和同样到处断货的小粉皮，相当于各减了50。
16号用完应该会回购，小粉皮和9号都不会再回购。
商家非常细心，口红是易磕碰产品，包装得特别好！很喜欢这款口红的颜色，味道也是淡淡地清香，活动时买的，还有小礼物，总之很满意。
第一次用纪梵希的唇膏，保湿度很好
是正品，快递相对而言速度还不错。很喜欢。哈哈哈，淡淡的。中意它?
绝对是真的，这家店的大家可以放心买?；我是用了我姐的纪梵希9号，觉得很适合我，就在京东上看了很多家，二百多的不敢买，所以买了个丝芙兰的，大家可以看看我的效果
这款特别不好买，专柜等了很久都买不到，没想到幸福来的如此简单……正品！值得拥有！
在店里就看中了，一直没货，是正品，扫码会出来信息来自法国，这个颜色很衬肤色，晚上拍下隔天就到了
很漂亮很精致，两支都还没有用，京东快递很给力，特别快就到
喜欢?，颜色也是美美哒，自己给自己的礼物。
快递很快 快递小哥服务也很好 香香的 跟我想象的一样不错
嗯，给朋友买的，颜色也挺好看，她很喜欢
送给朋友的生日礼物，她说很漂亮！我也觉得漂亮
情人节买给老婆的，结果晚到了一天。颜色挺好看的，太喜欢禁忌之吻的样式了，入了6号色，和Dior976颜色有点撞了，颜色偏粉，各种找图片看各种试色，但是图片参考真的会有色差我的天呐，下次最好还是到实体店试试色为好
不懂，买给女朋友的
首先快递没话说，快，很快！东西我也不懂，到时候再来评价吧。网上查了，都说这店里的都是正品，应该不会错吧。
东西正品  高端大气上档次
很不错，扫了一下觉得是正品，口红很润，颜色不是很深，厚涂显色，很喜欢，送给自己的生日礼物，很开心，差不多生日这天到了
不错的颜色好看，包装仔细，口红滋润味道好
被颜值打败了，而且11号比较日常
味道是果香，好好闻，滋润度很高。颜色嘛，浅浅的，我本身唇色相对较深，涂上去会有点儿淡淡的颜色，很好看，很适合我这种不化浓妆的人。就是物流比较慢，不过送件的快递小哥很好。膏体没有损坏，就是口红的盒子一看就是打开过的，防盗磁条还在里面= =。就冲着丝芙兰，也应该是正品吧。
快递很给力 就是包装有点差强人意了 买了一个干粉跟口红 都没有任何瑕疵 挺满意的了。
第一次纪梵希的口红，颜值太高，用290减50的券买的，合适，颜色超美。
物流有点慢，等了几天，不过拿到东西心里还是美滋滋，好看哟。
等了好几天等到的 值得。担心快递暴力会弄断口红 结果没有 只是轻微划痕 膏体蓝莓味 很香 很漂亮 用了一下觉得很自然很漂亮 好评~
12号颜色正，包装很漂亮，很喜欢，很棒，不错的购物体验。
挺快的快递，刚收到(?>?<?)
口红是买给妹的生日礼物，她收到了 很喜欢，必须好评
完全可以，就是有点比其他地方贵。希望以后可以优惠点
用起来感觉挺滋润的在丝弗兰买的相信是正品颜色很美很喜欢以后还会再光顾
一直在京东购物买这些东西，实惠又便宜简单快的很、都是当天下单第二天一早收到货了，即如既往的支持京东，感谢京东快递小哥，没次都态度特别好……
超喜欢，很润，虽然没有雾状感，但是这个系列就是这样的，属于唇膏系列，口红用多了换口味，很满意，也很香。
外貌美，颜色浅浅的，涂了好几遍才显色，特别适合素颜，味道可以接受
买了两支 送女朋友 应该还不错吧
很好 喜欢 不爱上色 需要多涂几层 很滋润
收到了，客服态度很好，但是口红有点瑕疵。时间来不及了，也不退换货了
高大尚，客服推荐的颜色也不错，有股淡香味。是正品，以后还会帮衬丝芙兰，客服也耐心。
包装完好，送人的等过后再追评。物流和包装可以给五分。
不错 女朋友很喜欢 颜色也好看。就是膏体有轻微损伤
真的是很不错，特别滋润
收到之后立马打开 包装精细 很满意 还没试呢 喜欢?这个禁忌之吻系列都很好
颜值很高！最近真是大爱纪梵希～16，我是纯奔着颜值去的，之前有个7，感觉还是喜欢7的颜色！
很喜欢！颜色也很好看！
种草这么久终于下决心买了 超喜欢
一直种草想要买这个，买完以后就后悔了，不是我想要的颜色
好喜欢！！本人唇色深，涂上之后就是很自然的颜色，会显得很健康
真的是超级超级超级喜欢，大爱
发货速度  颜值也好 小腹黑的款 喜欢
淡淡的紫黑色，很漂亮，也很低调，也很滋润
送给同事的，同事很喜欢，东西也很好，唇膏上有一个印，应该不是划痕吧～可能是一个不太规则的爱心。
给老婆买的。她很喜欢。老个性了。哈哈哈
颜色很正，涂上也是润润的
颜色很正，淡淡的香气！
好像稍微有一点粉，不过总体还不错！
我只能说京东丝芙兰真的是太棒了，纪梵希这只唇膏长草好久了，我们这专柜虽然有货，但是买一支唇膏要买1200的配货，丝芙兰有保障而且双十一还有减免活动，炒鸡棒??
非常开心啊，*到的，，觉得有点贵，但是高颜值啊
很喜欢的一个颜色是正品，很滋润，同时买了很多口红这是最喜欢的一个
太喜欢了，好看，颜色有点葡萄皮的感觉
薄薄的亮亮的，还可以
口红很好看，高大上啊，送给女友的2生日礼物，一个太少买了另外的两个又，蛮不错哦
双十一160入手，11号色超美很滋润，
颜色很不错，买的番茄红，很滋润，涂了口红，整个面色都变得不一样了。
很棒，做工非常精细，而且很酷，纪梵希就是档次高！
就这个颜值太高了，外观深得我心。太好看啦，很喜欢。
很不错！表示非常的喜欢，哈哈哈
很神奇的口红，不同的人涂出来的效果也是不一样的。真的很神奇，惊呆了
东西很不错，物流也很快，良心商品，给女朋友送的，她很喜欢
终于入手了我的第一只口红，味道好闻颜色好看，唇色较深所以选了15号，没有提前试色但是涂上效果很好，大爱
太给力了，送给女朋友非常喜欢，颜色很正看着特别舒服很水润
东西很好。很喜欢，快递也很快。信任京东
非常润，多久都不会干，颜色美美的，脸色偏黄也无压力～喜欢！
滋润漂亮，很不错，推荐购买，适合冬天。
滋润度还是可以的，涂抹的手感也不错！
送给女朋友的，希望她喜欢
赞一个，不错，推荐
很不错哦。有点干。
买的11号，颜色很好看
07邦女郎色号 …很好看………真的很好 看
外观也超喜欢 gvc一生推
很好看，和女朋友的，不知道会不会喜欢
为了凑单买的 活动买便宜很多 丝芙兰正品保真
确实是很好看的 比较润 我更喜欢薄涂 不是很挑肤色
特别棒。非常喜欢？终于买到啦
很好看，变色的效果感觉真的很赞
三天的快递才到  然而唇膏融化了 三百多的唇膏 无可厚非的是色泽挺亮艳正的 滋润也不错 可是就是融化了融化了！！
是唇膏。。。我以为是口红。。
好看  好看 好看666666
唯一缺憾没送个礼物盒，送女朋友……
不知道是不是正品。味道挺好的
东西不错，女朋友超级喜欢，胖胖胖
送人的，物流比较及时，很润。好评
用了一段时间了，滋润度很高，颜色是那种淡淡的莓子色，我一般用来打底，上面再涂一层纪梵希315，美呆了！
苦痛摩羯，一直琢磨
