https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t7789/345/3103196099/432382/bb53fca5/59ba326cN00708f81.jpg
https://item.jd.com/1210678841.html
巧迪 尚惠 （ Qdsuh ）   巧迪 尚惠 唇彩   粉嘟嘟 唇彩 唇蜜 口红   持久 保湿 滋润   不易 掉色 唇 釉   08 栗 红色
22.00
5100
93
5
2
4800
200
80
颜色不错
2
包装好
2
味道不错
2
物流速度快
2
好用润唇膏
2
嘴唇不干了
2
润唇效果好
2
滋润效果好
2
很好用
2
价格实惠
2

好评，很喜欢，老板送的小包包不错哦
太漂亮了，这是我有生以来卖的最漂亮的一次唇彩，非常美，建议大家买哦
以前就买过这个牌子的唇蜜，感觉还可以，所以这次又买了，不过价钱比以前贵一些
满意，满意，快递速度快，颜色好看，保湿效果好，好用。
棒棒哒！！！！！！！！
很好用，还送了礼物，棒棒得，服务态度也很好，还会光顾的，必须好评?
买的是8号栗红色，颜色很正，很漂亮，还送了化妆包，化妆包也很漂亮，很满意的购物
不错，不过还没用
这个颜色真的很好看哦！反正第一次用就觉得很好！
很好呀，还送了赠品包装也很用心，还会继续关注的
商品收到了，看着很好看，还没使用，看上去还是不错的，老板还赠送了小礼物，谢谢老板啊，祝生意兴隆！！！
嗯哼，东西拿到了，还满意
很符合价格定位，真的一般般而已
唇釉不错，挺滋润的。推荐购买
买了三只送了三个包包。好大方，呵呵呵
宝贝收到啦，颜色喜欢?店家送的化妆包也很漂亮，满满都是爱5分
关注很久了，终于下手了，收到后用了一下，滋润保湿，味道像草莓糖一样。以前买了一支这个品牌的唇膏挺好用，现在又买了支唇彩，太完美了。以后还会关注。
还没用不知道，不过看上去还不错
很喜欢，很漂亮，颜色很好看。
是我喜欢的颜色，很好，很实用
第一次买，还送了包包，赠品，看起来不错，挺好的，包装也好
没用过，不知道好不好，还有为什么别人买了唇彩，还送了一支
味道很舒服，很滋润。。qdsh 的老顾客啦
颜色淡淡的，有点淡淡的香味。用纸巾轻轻一擦就干净了。
炒鸡满意，买的樱花粉，很漂亮，有淡淡的香味
颜色好，保湿好，很滋润
还行  也值那几个钱吧
颜色有点淡，不过味道挺香的
可以的，值得购买哦，，，
一下定了两个，非常好用，物流非常快，卖家服务态度很好。
非常好用，物流非常快，卖家服务态度很好。
真的不容易掉色，颜色很漂亮，太喜欢了，店家送的东西也都很好用，妥妥的
还可以吧，刚用香味太大了。外观还挺高档的。
东西收到了，很喜欢，和买家描述的一样，值得信赖，喜欢的亲可以去卖
宝贝收到了，用着挺好的，而且还送了化妆包，好喜欢?好评！
香甜的发腻，涂在嘴唇上范恶心，实在不喜欢这种味道
等佐成个星期物流真的不给了，还好收到货一样的，心情就靓翻，这唇彩真的挺好用颜色美美哒
甜甜的草莓味?！粉粉的超级少女！晶莹饱满 还亮亮哒~真的是果冻唇的效果！好想亲亲自己~很满意的一次购物~好开心~ 谢谢啦~
还好吧，没什么颜色，这个季节用着倒是还可以。
东西收到了，辛苦快递小哥了，送货到家，东西很好
没也么用，应该还可以可能我不适合这个颜色
包装不错，质量也不错，挺好的选择，下次再来
东西收到了，是我喜欢的，我老公说:哎呦！还送一个小包包的呢，要是想买的朋友不要犹豫赶快行动吧，真的超好的。快递人员态度给满分。
一颗星也不想给，垃圾，一点颜色都没有我还是买的颜色最重的跟没涂一样
颜色不是我想要的颜色相差太大了
收到了但还没用，等用后在评论
很划算，用着很好看，好评
还不错，不过栗红色真心不适合我
不错，和识实品店的一样
还行吧，颜色有点暗，挺滋润的
宝贝收到了，很润很保湿，颜色也喜欢，值得购买的牌子，下次还会再买
很不错，，挺好用的
非常的好哦，且相当的划算，果真值得我一直信赖，大爱，会一直支持的哦
包装好，颜色喜欢，赠品也好，都喜欢满意，有喜欢的在购买
这是我第二次买了。真的很好用。好评。。。
有水果香味儿，就是颜色亮亮的，没有那么紫，嗯平时用的很好，送的小包包，特别漂亮，很喜欢
很香，但是颜色我不喜欢
不错很满意，这是很一次非常好的购物
东西不错味道超好！味道像糖，搞得我都想吃掉了。东西很棒
味道，香香的感觉还可以
颜色美，很喜欢??
挺好，颜色淡淡的很滋润
喜欢，特滋润，商家还送了实用的包包。
物流挺快的   虽然出了一点差错   但是还是挺不错的   还送了化妆包
颜色很喜欢，涂在唇润润的。赠品蛮好。
颜色和图片相差太大，不好，以后再也不买了
挺好的，物流很快。抹上很滋润 超级喜欢。
还好，就是商家服务态度太求差了
宝贝收到了，不错
划算，好用，推荐
很湿润 味道还香香的
挺好的'第二次购买了！
一如既往的好，已经第三次买了
很好，不想说太多值得购买
再次购买了，好用又实惠，赠品多多！
闻起来超级香，颜色也蛮好看的。
草  早知道这效果不买了
宝贝收到了，给朋友买的，她挺喜欢，下次再买，快递服务态度很好。
非常满意，我很喜欢，谢谢京东！
快递很快服务也热情太度很好
色泽鲜润，不愧是大品牌啊！
还不错，润润的，快递超快
质量很好，还送了化妆包。
东西很好用，送很多小样品。。。
不错，冬天滋润下嘴唇！便宜好用！
挺好的、一直在用。
还可以。。。。。
颜色好看我喜欢的.不错啊!
收到了，宝贝好喜欢
很好用，还很实惠～
还没用，用后来追平
东西很好，商家服务态度也好，帮我换的西瓜红，小化妆包也好看的，喜欢！好评！以后会再光顾的
宝贝收到了，很满意
东西收到了，满意
化妆包不错，唇彩也还行
挺好，还送化妆包特喜欢
不错，颜色和香味和我在实体店里买的一样，比实体店里便宜*，还送一个化妆包，真的很划算，值的购买。
很好用，物流快，服务周到，还有小礼物很喜欢
喜欢！粉嘟嘟的感觉很诱人！很甜蜜的味道。
唇彩颜色很好看。送的化妆包质量也很好是我喜欢的玫红色，京东值得信赖
