https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1846/312/2044537430/93301/c4237eee/569894a2N021d79d7.jpg
https://item.jd.com/2300359.html
欧莱雅   ( LOREAL )   纷泽雾 感奢润唇 釉   V101   6.5 ml （ 欧莱雅 彩妆   奶油 甜橙   唇彩   唇蜜   口红 ）
124.00
1800
96
2
2
1700
40
40
保湿时间长
1
包装好
1
味道不错
1
好用润唇膏
2
嘴唇不干了
1
颜色正
1
还可以
3
东西不错
1
品牌好
1

看起来还不错，期待使用效果
颜色好看我比较喜欢橙红色所以每次都搭配着别的颜色一起用很划算
还不错 · 不过很容易掉色
可能我还没掌握使用唇釉的技巧，虽然是雾面，被我涂的亮亮的，但是没关系，抿掉就是雾面的感觉了。虽然是雾面，但是也没觉得干。我虽然不黑，但是属于黄色肌肤，这个颜色&hellip;&hellip;对黄皮，真的很友好。图是在房间里面，对着灯拍的，另外，我房间灯光也偏黄。在试这个之前，已经卸了妆，所以&hellip;&hellip;忽略我粗大的毛孔、痘印还有小胡子。不抿掉的时候&hellip;&hellip;真的&hellip;&hellip;很显白，抿了以后，感觉有点像南瓜色。
手上最上面那个是口红色  无滤镜   不是想象中的那种橙色，偏粉红色 味道蛮好闻的 个人感觉口红一般般  不太推荐买
两只一起店里买的，先图的口红，再涂的唇釉，唇釉比口红上色，或许是我涂多了，就是这种颜色再橘点
我不知道是不是欧莱雅正品的，用到嘴上夜不舒服，有很香的味道，这味道并不好
本来想买个裸色，结果没色号了，买了一个类似的，效果也不错，很自然。
颜色还行，就是有点色差；等下次买；我想再买个艳点颜色的
颜色非常清晰，给大家推荐，香味非常清纯，用起来真的很舒服，刷头非常柔，涂抹起来舒服，赞。
颜色靓丽，是那种很清新的嫩粉色，肤质黑的不建议尝试，有活动价格很值，和从泰国免税店买的价格差不多，值得购买！
啊啊啊啊啊啊~看中好久了，终于买了。非常非常满意，质地和阿玛尼很像，雾感，不干，很滋润。上色容易，非常好看~淡淡的香味，和G101叠涂非常美！
橘红珊瑚真的好美，肤色偏黄，非常搭，显得白净！
只是京东的快递包装有点过于简陋，不过不损坏商品，简陋也没什么，免得包装过度，反而浪费(=_=)。总之就是满意，想买不用犹豫，不会错。
挺好看的就是我没想到我唇色深。。。涂起来不合适。。。想出掉。。。图无滤镜
不介意购买，唇蜜不像唇蜜，唇膏不像唇膏，味道太浓了，擦了几遍也还是那个味道，受不了，快递挺好的，只是东西，可能个人感觉不好，但还是给5颗星吧
奶油甜橙9.28日到货，保质期到2019年，颜色不适合，现转。想要的盆友请**。备注下：京东。
是正品，本人比较喜欢，颜色是我想要的颜色。
涂了之后有一种麻麻的感觉，，不知道为什么，反正不敢再用。奶油橘也很不衬我
口红颜色很正，买了两只同色的
听美妆达人推荐买的这个色号的口红，据说是阿玛尼的平价替代款，个人觉得颜色很赞，但是对于平常不画浓妆的人来说颜色有点显重了
挺好看的，味道也好闻 物流强大，上色颜色不错
京东商城购物，送货快及时，质量保真，价格合理，快递小哥辛苦了！
欧莱雅的唇釉还是性价比挺高的，颜色很嫩。
比橘色还有粉一些，比较干，容易起皮
这个颜色比较浅。。比较会盖住原来的唇色。。其实还可以啦。
这些我都还没有打开用过，不过该说的刚才也说了，就是包装实在有点简陋，然后化妆品希望不要被别人丢快递的时候扔啥的，所以希望，包装能够加一些防震的措施
有优惠，凑了两个单购买的。有些以前用过，总体质量还不错，价格也还行，都是些日常用品，屯点儿货挺好的。
感觉还不错，图起来挺润的，颜色也很漂亮，可以的
颜色非常好看，味道挺好闻的，就是气味太大
实际颜色要不图片看着暗不少  但挺滋润的
很美。！！！！！！！
油油的，腻腻的，容易掉色，沾杯严重
看起来还不错就是还没有用过
太漂亮了 这两天可以使用了 原来一直用美宝莲的 现在换欧莱雅 也没失望过
大品牌，质量棒，颜色好看，和描述的一致。物流很快，送达很及时，京东就是赞，棒棒哒
抢到神券 叠加199减100还有部分五折的 超级满足 喜欢喜欢喜欢喜欢
橘色是一年四季都可以用的颜色，显脸白。
哭哭哭，这个颜色好淡淡淡，不是很适合我，哎呀，合计挑战一下，没能如意啊！是那种淡淡的橘色，需要搭配使用
非常满意的一次购物，快递师傅送货速度快，态度好，这么大热天，对工作还这么认真，真是不错，给大大的一个赞！
还有1年过期了  原来是在甩货。。  也挺爱掉色的 颜色我比较白驾驭得还可以 比较吸睛漂亮
但是为甚么我选的16号收货 没给我满19减5元的优惠券呢？？
活动购入，京东快递很赞哦
非常喜欢的颜色，很滋润啊，以后还会来啊，第一次用这个牌子，原来嘴干现在都好啦，润唇膏非常好用啊
实体店买过她家唇釉，感觉挺好！这次京东买，感觉有点不一样，不知道是不是我选错了！
对黄皮和黑皮不友好的颜色orz感觉肤色白皙的妹子擦了会好看吧
赶上双十一活动买的，挺超值的，还没有，应该不错，习惯好评
很喜欢这个颜色，虽然自己的肤色hold不住，哈哈，不过大赞一个
最好不要买这款，如果非得买，用之前一定要用唇膏打底
颜色偏桔 黄皮用起来一般吧 整体来说也还不错
欧莱雅牌子大，护肤和彩妆都不错，价格也优惠
我觉得挺好的，虽然媳妇不喜欢这个颜色
打折购入 未拆 不做评价 京东物流神速
涂起来颜色有点偏粉，不过也是挺好看的
东西真好 ，配送真棒，给赞个啊，支持京东，就你了啊
香香的，也很滋润，就是颜色有色差，跟图片差的有点多
香香的 颜色还好 不是特别均匀 活动买太划算了
一直在用品牌，活动价格很实惠
我试了一下挺好的，有人说干，但毕竟唇釉是雾面的。看着能不干吗，但是很容易就抹上了。颜色也漂亮。能不能提个意见，唇釉表面能不能印上欧莱雅的logo啊，不然别人还以为杂牌呢，包装塑料皮上打印的logo扯掉就没有了啊，有点儿生气
不是预想的颜色，用着和几十块钱的差不多。不会在买了。
收到本来想换个颜色了，快递太快了，算了留着送人吧
买给送家里长辈，据说是很喜欢
活动买的，特别划算，很洋气的橘色，涂上是哑光的感觉，但是实际上还是比较滋润，颜色日常，不错
哈哈，好难看的颜色，没有之一。与图片描述的颜色差太多了
买来送给部门的人的，还是润的，涂的量多少呈现不一样的风情
物流很快 东西质量也很好 值得赞一下
颜色一般，容易吃掉。涂上不到两小时就感觉很干。收起来了
这个颜色还可以，赞一下
不满意，颜色跟照片不对，产品太干，没有水
橘红色，不夸张，不错
值得买，真的，满减
抹着嘴麻是咋回事啊～～～～～
不是很好，不滋润，偏干，我觉的不保湿
颜色上色 遮盖力好 看上去活力十足
唇釉不易干，不过味道挺大的，就闻着就有股化学味
还可以，荧光澄，黄皮黑皮丑就不要买了
比较淡，接近裸妆的效果，很自然
买送女孩子的。她说挺好用 就是颜色像死人色&hellip;&hellip;
很失败一次购物，颜色不是橘色，抹上有点乳色，很难看
很喜欢这款唇釉，颜色清新，滋润
橘红色很好看哇 心水很久啦 但是色泽还是比较亮啦 日常的话 还是用浅色的会好一些 日常淡妆用的其他牌
拿给朋友的，很不错的商品
颜色有一点点淡，但是也挺好看的
不好用，颜色不好看，而且好难擦匀
活动买的划算 颜色挺好的
性价比特别高，比在超市买划算多了
颜色有点浅，需要搭配干净的妆容
橙色没有太明显，是一种软萌妹的口红既视感
颜色很好看，是我要的颜色，很青春，也很时尚
挺好看的 而且超级香 忍不住想喝一瓶
颜色稍微有点浅，滋润度还可以。
很显肤色白 京东搞活动买的 恢复原价还会买
没怎么用，颜色比较浅，用着感觉不太方便
送给朋友的！听说还不错
物美价廉，送货迅速！
还没有开封，不过颜色是我在专柜试过的，非常好看，专柜没货了，京东更便宜～～～
不好。颜色不是我想要的。。。。。
没拆。看着颜色有点不一样
哑光的，很喜欢，显肤色
哑光，涂抹不太均匀，搭配唇彩才自然。
这款真的干～～颜色还行～
不好涂匀，颜色有点范荧光
颜色稍浅，滋润效果不错
