https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t10774/37/2480294019/210407/b894a06a/59f7e68eN1216a3eb.jpg
https://item.jd.com/19016009299.html
丽扬 （ LOYEA ）   丽扬 丝绒 哑光 口红 不 掉色 不沾杯 防水 保湿 润唇膏 孕妇 女王 的 权杖   15 # 斩 男色
39.00
800
99
0
1
800
2
5

挺好的，感觉涂着不错，服务态度也好。
口红收到了还不错，给和描述的一样，包装与款式都很漂亮
很满意的商品。收到已经有几天啦。今天才评价。不过照片在收到后就立即拍了，很喜欢外面的包装，涂上的感觉也很棒，比我以前用的其他的要好用
东西大概3天左右到了，包装挺大气，口红有一点点瑕疵不过不影响颜色很喜欢，应该是正品
很美的颜色，不挑人，还有淡淡巧克力味，超级喜欢，值的购买，下次还要来
包装漂亮大气，颜色也很漂亮，值得购买哦！下次还来光临
给女朋友买的，她很喜欢，以后我买口红还是会选这家，店主客服也很可爱，任何地方都做的很好，我不是托，也不是刷好评的，只是一个爱说实话的人。真心不错为店家打call
满意，非常满意，我特别喜欢她的包装，很大气
口红收到了，颜色很好看，包装精致！
非常好！果然牌子的就是不一样啊。我前前后后买过很多只口红。不过都是杂牌子的。这只口红是我买过的广告最贴切的口红了。说不沾杯，也的确是这样，不能保证一点没有，但是比起以前买的口红，情况好太多了。颜色也非常正。客服态度也很好，好评
宝贝超级棒哎，包装也很精美哦
好美的口红，包装好美，颜色是我喜欢的
好棒的唇膏，又可以配高领毛衣。
不错！颜色好看！性价比高！
有淡淡的香味，挺好的
很好，物美价廉。
好喜欢啊，这次购物很满意，口红的样子很独特，抹在唇上足足的诱惑，就是申通这快递不行，去取的时候收我两块钱&hellip;还赠了个唇刷，丽扬的口红还没用过，好用了以后再来
我大概在京东陆陆续续买了快6,7百元左右的东西，都是在满199-100的时候买的，基本上折合下来便宜不少然后再继续这样可以通过返券的形式，折扣相当可观，瞬间路转粉了，继续支持?
昨天下午下单，今天就收到货了，还有东西送，唇膏还没有试
包装很好，口红颜色很正，质感不错的。
颜色很正 非常满意 下次还会光临
不错，物流很快的，非常满意
非常喜欢啊，都不舍得用的
真的很好看！擦上不容易掉色，包装很好，它那个链子可以戴上，颜色也是我喜欢！买了两个，一个送给闺蜜了，她很喜欢！
口红颜色好看，包装精美，可以做挂件，性价比很高。跟照片一个样。喜享喜欢!是我最开心的一次购物。
喜欢哈哈，价格很好，很漂亮，几块钱的东西还没有运费，简直不能再棒了。
非常好看，性价比高，同学说涂完显白，不知道沾不沾杯，感觉有点软。
包装不错，口红的外形比想象中的大好多，?还没试过，不知道怎么样
宝贝收到了，颜色很正挺润的，感觉不错，好评才花了不到十块超级好
很划算，也很好用，虽然是口红，但是一点都不干，抹嘴上不会起陀
快递收到了，口红颜色很喜欢，太好了，第一次网购，挺开心的，
颜色很正，好看，口红上还带个链儿，我臭宝儿当毛衣链的戴着了
什么东西啊！烂货，这些评价都是假的，亲们别上当了，看好下单
口红颜色很正，有淡淡的巧克力味，外形也好看，真的物超所值
挺好看的口红，感觉还不错，推荐购买
非常喜欢，还有淡淡的巧克力味，上幼儿园的女儿也吵着要买
还不错，可以。很好。女朋友比较喜欢
东西真的特别好，包装也很高大上，喜欢的一定不要错过啊
颜色很好看，不掉色不沾杯，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
口红很好用，颜色很正。还是巧克力味的。好好闻。
口红颜色很好看，第一次在京东上买东西，超级喜欢
凑合吧，涂在嘴上有点干，而且说赠唇刷，也没有&hellip;&hellip;&hellip;
颜色漂亮，防水。非常感谢！！！！
东西很好，物流也很快，满星，还会继续关注
没感觉是不沾杯，不过颜色很好，还点点香味
口红外观挺好看，味道挺好，挺滋润，棒棒的
还没用，看着不错，高端大气，先给个好评。
非常完美，不管外行还是颜色都超级喜欢，
真的非常好，用的舒服，是眉粉色的，还亮
真的不错哦，价格还便宜，下回还来本店买
快快快上课可是可是看看刷卡凯撒卡卡刷卡
货收到了很满意  颜色也喜欢 值得购买
美美哒！很喜欢这个颜色，值得拥有哦！
巧克力味，肚子饿的时候都不敢擦，哈哈
还没有开始使用，看上去挺美，好评。
发货好快的。包装很漂亮，颜色好看！
说不掉色，回来用了掉色。味道不错
实际颜色比图片上的要艳一些 掉色
超级喜欢，很高大上，颜色也很好看
色号很喜欢，就是刚闻觉得太甜腻
有巧克力味呢很喜欢，包装也很好
很好哦，是我喜欢的颜色，美美哒
非常满意，物美价廉，下次还来买
东西收到了，很高大上，很喜欢。
喜欢，颜色很正。下次还会回购的
这是我第一次在京东买口红?&hellip;&hellip;没想到这么好用东西好是我喜欢的颜色
宝贝棒棒棒，滋润，颜色很好看
外观比想象中要好，颜色也还行
宝贝收到了，很喜欢哦，很好用
货收到了，非常满意，值得购买
特别好用，发货很快，很满意&hellip;&hellip;价格便宜质量又好
很不错?????
不错，朋友还想买恢复原价了
比想象中好，闻起来像巧克力&hellip;&hellip;一抹就上，色泽也好看
颜色很正，造型也很高大上！
外壳真的挺好看 颜色也挺好
颜色比较容易驾驭，香味很棒
还可以吧，没气味，好玩便宜
颜色不错，就是感觉容易掉色
刚收到货不知道效果怎么样
还是很不错的，包装很高档
很棒！！意想不到的好！！
不错的，还赠唇刷，真心赞
外观漂亮，用着滋润，实惠
口红不错的，已收到宝贝，
不错，喜欢，颜色还可以
包装不错，就是还掉色。
非常满意，超出我的想象
好?在这里五星好评
为什么我的东西还没到
颜色?，很正很喜欢
还可以吧，不是太喜欢
很喜欢 还配了个链子
质量很好，颜色很喜欢
好(?▽?快递非常快
包装很漂亮，我很喜欢
物流很快，产品很好。
很漂亮，可以当项链
很好看，挺不错的。
货已收到，非常满意
