https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t3067/186/4718829579/322250/7c9e0a9e/58525e6aN8a0bac96.jpg
https://item.jd.com/1726365518.html
【 第二支 1 元 】 果冻 口红 女士 保湿 滋润 型 防水 不沾杯 不 掉色 变色 立体 润唇 口红 润唇膏   芭比 粉
68.00
2900
98
1
1
2800
20
40
还可以
7
保湿时间长
7
嘴唇不干了
6
是正品
9
服务好
7
好用润唇膏
8
颜色正
9
润唇效果好
7
东西不错
7
滋润效果好
9

宝贝收到了，挺不错的
收到了，我的最爱?喜欢的不得了?已经使用了几支了，芭比粉是我最喜欢的颜色。抹在嘴上一天也不发干，特别湿润。而且物美价廉。这不我给我的闺蜜买一支。谢谢了。
包装特别好看 用着也好用
东西很好，涂上后很滋润，而且颜色也很漂亮，保湿时间长！
买之前还觉得买一送一，是不是我赶上超划算活动了？还问过发货的事情，客服说有一只京东仓没有要从其他地方单独发，好吧只要是正品管你那里发，原来是我太天真了。收货两只无论是从包装还是外观以及产品，都相差很多，有一个包装明显很粗很地摊，两只口红管打标字样都不同，问客服，刚开始发图，不理，然后我就去试口红，试了一会儿，客服还是没有反应，继续发，连发了好几张图片，才开始理我，说新旧包装随机发货，问哪个新的旧的，含含糊糊，就说自己是正品，问多两次新的旧的，也是想了很久，估计客服自己真的不知道跑去问经理了，虽然被告知新旧包装不一样，但是有一只跟我之前用过的感觉还是差了很多，果粒橙的不怎么清爽，粘嘴唇，而且一打开有一股胶味，这换作以前凑合用也就算了，现在怀宝宝了，开过包装又退不了，只能直接丢垃圾桶了，这次购物体验就是这样，真实感受，至于是不是正品，客服叫你去查官网查防伪码，现在科技这么发达的，呵呵，大家懂的&hellip;&hellip;
首先，说时迟那时快，那时没有京东快，这是真的。昨天下单，今天货到，太能满足我们这种快餐心理了。其次，口红?也不错，有水果的味道，淡淡的粉红，如图。未P的哦?
味道好闻，甜甜的，不脱色，不沾杯，比较润，好用。
这是买到一款最为满意的口红了物美价廉，物流非常的快，以后有一支放包包就够了，最主要是非常好用
不错不错，颜色很好看，不掉色，不易沾杯，全5星。
果冻一样，涂上去也特别自然和好看，也不脱色，喝水了颜色也没有沾杯子上，太喜欢啦！
两个颜色都差不多的，粉色有点划痕
口红果冻，好用。给力，宝贝很好用，物流很给力。
红色的颜色很正，不错，爱美的美女可以试一下
很好，是正品，用起来效果很不错，滋润效果也很好。
颜色很正很喜欢，滋润不掉色，超级喜欢。
迟来的评价，宝贝很好:既用不掉色，下次需要还来
滋润可以，颜色很漂亮，非常喜欢呢！
很漂亮的唇膏！收到后当天就用了！晚上跟朋友出去吃饭！一直到回来口红都没有掉色！喝水也没有挂杯！很喜欢！
真心喜欢这果冻口红，一直用它，以后还会再来的，大爱！
很不错，挺滋润的，物流很快！一次拿了两只
口红是正品，显色持久还润唇，很满意。
宝贝很好，很漂亮，味道也好闻，京东的快递好得没话说，服务也好
颜色很好看，最喜欢粉色那支，物有所值！
已經不是第一次買了，味道也很不錯呢
看起来还可以。磨了点在嘴上。还不错
特别润，不掉色，很是喜欢。
该产品我用了，甚是满意，下次再次光临！
口红是正品的哦，质量很不错！颜色很正！
很喜欢，好好好好好好好好好好好好好好
口红颜色很正，涂上后嘴唇润润的，淡淡的香味很好闻！好评！
颜色好，口红也很便宜，还滋润
习惯好评，感觉味道有点难闻。之前有一个果粒橙色的，是糖果的味道，闻着都是甜甜的，这个有点难闻
真的很好哦 不容易掉色 香香哒 亲们快点剁手吧
很喜欢，很滋润。
看着挺高档的,买的两支,芭比粉涂的颜色也不错，果粒橙的一点橙色都没有
一起买了两支，是挺划算的，不过没有达到想要的效果，请慎重选择。
产品很满意，就是快递公司的人态度极差，上班没接到电话回过去就直接是吼的，把电话挂了之后两三天都不见送，一副不好惹的态度，什么中通快递&hellip;&hellip;以后再也不会选择它了，
很不错，之前打开包装的时候发现自己颜色选错了，颜色又不太纯正还很伤心来着，以为是仿版，结果小伙伴涂上后很漂亮，应该不是仿版，总之很赞很喜欢，朋友也很喜欢。
挺不错的。味道也挺香的，涂了之后比较自然、滋润。
货到了很不错，值得购买，有淡淡的水果香味。下次我还会选这个的。
刚打开就坏了，可惜包装扔了，不然就退了
非常好哟，可爱的口红哟
不错，我一直用的这款感觉挺好的，
口紅顏色很美 不容易掉色想買的美眉別在猶豫啦??
买了果粒橙和烈焰红，夏天轻轻一涂，就感觉很滋润了。烈焰红，颜色稍微红了一些。再淡一点就更自然。
入手两支，好用，不沾杯，颜色挺正的，不会很干
很好  跟以前买的一样  美美哒
好上色用了很久的一直都挺好用喜欢
个人觉得用了还可以，很滋润的颜色我已喜欢，我在专卖店买的六十多块钱还没有这个好用，真心喜欢愉快的一次购物，喜欢的放心买吧！用了这么久才来评价
我自己一支，闺蜜生日送了一支，她也超级喜欢的。
是正品，味道很好闻颜色涂上去超级水嫩好看的噢，送的东西也很好用非常满意
很喜欢这款唇膏，感觉润润的。颜色也特别漂亮。
查询了 是正品，香香的很喜欢！
和实物一样，也很润，不错，快递也好，还专门给我打电话。
买了果粒橙和烈焰红两种颜色，烈焰红颜色，稍为红了一点，如果能淡一些就更好了
很不错哟还是挺满意的~香香哒~不过还是会沾杯褪色&hellip;&hellip;
买了两支，家里一支，随身装一支，果冻口红?
非常喜欢这款不掉色口红?????店家太度好&hellip;派送员服务很到位&hellip;下次还会关注哦灬多谢！∵?
宝贝收到了，包装很好，我唇色很淡，又很干，刚才用了，很自然，很滋润又保湿，味道清香，只擦一遍就很红，防水持久，不错，值得推荐！
口红让我很失望，不上色不说颜色一点都不正，涂上一会儿就掉了，以前用过这个牌子晚上洗脸都洗不掉，拆了又不能退，不知道说什么了，无语。
很喜欢，是我喜欢的颜色，果然没有选错，涂了嘴唇不会干，挺滋润的，不错哈。
两个颜色涂起来都差不多的，粉色有点划痕
不过挺好用的，一直在用果冻口红
非常满意！喜欢！
不错的一次购物，商品质量很好
唇膏收到了，效果等试了在评价
味道不错，很好用下次还会来&hellip;
很漂亮，果冻味很好闻，超喜欢?
就是想要这样口红，棒棒的
不错啊！水果味，
之前看朋友用感觉挺不错，所以要了网址过来买，客服的态度很好，用了效果也很不错。
滋润度好，色泽自然，而且颜色好看，么么哒
很实惠，到货也很快，质量很好，很好用的！
很好用的，包装也不错，物流也快，配送也给力，很满意的购物
颜色 还是有点小误差哈，没得图片那么亮，那么水润，尤其是那个粉色，有点带紫，并不像 图片那种粉。喜欢 淡一点的朋友建议涂薄一点！
用了整天不掉色的效果，比一般唇彩持久，吃东西也不会掉色，用起来简单。
特别有光泽，颜色也正，非常满意啦。
口红味道很好闻，颜色非常好看，涂上很迷人！
喜欢，实用。。。。。。不错的体验，不错的体验也可以做润唇膏
东西很好  京东快递很给力 虽然出了点小问题 但是很快就解决了  很满意的一次购物
很不错。我很喜欢。颜色也不错，服务也很好
昨天收到，今天就试了下，不错，颜色很好，也设什么味道很满意，下次还会买。
宝贝很高端，颜色很漂亮，不易褪色，保湿效果还行，挺满意的。
之前就是用这个牌子的囗红，买了两支味道不是很喜欢，总体来说还行
挺好用的，尤其是橘色，个人比较喜欢，价格不贵，买了两只回来，
买2只很划算，涂口红时很滋润，口红保持时间很久。
第二次购买哦，一支烈焰红一支芭比粉，好的不要不要的，谢谢快递小哥得神速，摸摸哒！！！
果冻，好用。给力，宝贝很好用，物流很给力。
包装、质量都很好，上妆效果润色度很不错，好评！
不错，以前用过，味道水果味，而且味道很淡，喜欢，既不油腻也很保湿。
口红收到了，国庆期间物流也不耽搁，点赞！拿到就试了一下，颜色是我喜欢的，而且有点润，口红有水果香味，买一送一，超级划算！
颜色很正，很持久不易掉色，香味喜欢。好评！
第一次买这个产品，用了试试看，买了两支，期待结果
喜欢，适合！颜色漂亮，很滋润！喜欢深色就多图几遍，喜欢浅色就少涂！唯一不足是吃到嘴里少有苦味！
不错，很滋润，有淡淡的果香，试用了一下，感觉不错哦
不是正品，有股味道，几个颜色是一样的，建议不要购买
粉粉的色   超喜欢的。
超爱哦，同学都讲口红?好看，和描述的无色差，谢谢快递小哥的神速，还会再来(⊙o⊙)哦！么么哒！！！！
很不错的商品，还没有用，不过看着还挺好的，一次不错的购物
很好用，我一直用美颜秘笈的口红，不掉色，不沾杯
还不错，不知道是不是正品，一直用这个牌子的
