https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t3145/102/1523054967/454281/3e0e769b/57cedf16N8bb7c89b.jpg
https://item.jd.com/10126437827.html
爱肤 宜   【 第二支 半价 】 口红 不 掉色 不沾杯 咬 唇 妆 口红 唇膏 持久 保湿 唇彩 不 脱色 口红 小样 女士 口红   胭脂红 5 #
46.00
3300
97
1
2
3200
40
50
颜色不错
491
保湿时间长
425
很好用
400
嘴唇不干了
365
好用润唇膏
371
抹上很舒服
465
颜色正
542
润唇效果好
378
东西不错
347
滋润效果好
434

还可以，宿舍的人都觉得好看，她们也要买。哈哈。早知道双十一那天就和她们一起拼单好了
蛮好的,送的BB霜很喜欢
很好很喜欢，不易沾杯，我我上完口红都会习惯的用纸巾抿一下，这样颜色自然也不易沾杯，不懂得人可以试试，拿走不谢
还不错很值得出这个钱性价比好
口红很心水，好喜欢，口红控的世界。。。。
颜色够晒ye~~鈡意。唔掉色好野
滋润，颜色也漂亮挺喜欢的，口红不掉色的话不一定是好事，因为再大牌的口红都会掉色，滋润度够的一定持久就会一般我嘴唇喜欢干所以喜欢这种滋润的，吃饭前擦掉吃完饭再补就好了
很容易上色，并且持久性很好，相比口红来说不会很干，但感觉达不到润唇膏的润度，不过可以配合起来用！擦完之后喝水，杯上没有尴尬的口红印，这点超级满意！
来了三款，这个冬季都不用再买口红了，上一回我买的是二号色。每次购物都是我最开心的时候第二次来买啦。。
很喜欢
差点忘记过来反馈了，唇膏很好用啊，现在每天都是在我包里，很滋润的一款，保湿时间挺长
上色还可以，嗯，但是如果说不调色的话，似乎有点不可能，比如说上午擦的颜色跟晚上的时候颜色肯定不一样，只能说长久时间比较稳定而已
比买个别牌子的口红要好用的多，我的嘴唇本来就干，涂口红会起皮，所以我都习惯会用润唇膏打底，这款口红也润润的，有时候我都不用打底都可以，的确用得不错
颜色不错哦，很喜欢，不易掉色，买来送人也是个不错的选择哦
颜色不错，滋润度很高，很好看还这么便宜
搞活动买的，两种颜色都好看
好像颜色有点不对劲，不是图片上的那个颜色
不知道说好的 赠品去哪了
已收货 看着不错 不知道用着什么样 说好的赠品 没有
喜欢
物流速度快，很好用，不错
颜色不错，挺好用
颜色不错跟照片的一模一样效果也不错物流特别快卖家服务很赞很好我自己出错了几次他们也很积极的提供帮助
颜色甜美，很适合我这个颜色。不沾杯这个挺好的
口红非常好，是正品，涂上去会很亮，冬天特别适合干裂的嘴唇，而且这个颜色很适合青春派女青年，棒棒哒
是正品，特别实惠，没时间逛街现在需要买什么东西都在网上面买了。这支口红很好很赞哦
一直最爱这款口红，以前用的都是国外带回来的，第一次国内购，说实话，心里没准，而且这么便宜。货到以后第一时间就用了一下，还好色泽光感湿润度都很满意
真漂亮，很轻薄好上色滋润度很好也很持久
口红挺好用的 嘴唇不干了 颜色我也喜欢 价格实惠 推荐给要买的姐妹们
润唇膏。很好用，一下子买了3只回来，都喜欢
还可以哦。颜色很喜欢，比较自然大方，收到了很惊喜
怎么说。就是觉得太红了。早知道买粉色的了
颜色和味道都还不错，要是送点小礼物就更满意了
颜色不错哦，润唇上色均匀，这个钱花得值
颜色不错，殷红色很适合平常用。
颜色正，不沾杯，下个月室友生日送这个好了
口红好用，不沾杯，挺不错的，涂上很潤，值得够买
保湿效果还好，和图片上写的一样，可以放心的卖
秀恩爱了让她
东西不错的，值得推荐一下
唇膏还可以，颜失很自然味道可以
这款口红不仅口味清香而且颜色漂亮，它晶莹剔透是我喜欢的！
收到了还不错美美的
颜色很正，涂上挺好看的
这个润唇膏以前在专卖店买来用过，觉得挺好用的！这次买的同款的润唇膏的颜色和品质，都和以前是一样的！上唇颜色自然，也有滋润的效果！
好评，做工很精致，涂了薄薄的一层，很容易上色，先擦唇膏，再涂口红，很滋润，颜色也好棒！推荐购买哦～～ 很滋润
用了几天忍不住又来追评了，真的好喜欢这款唇膏呢，我要好好来说说它的可爱了：像唇膏那么滋润，又像口红一样有颜色。但是却不会像普通唇膏用完之后会起一层泥，也不像其他口红用完嘴会很干起皮。真的是保留了唇膏和口红的所有优点，又摈弃了它们的全部缺点，简直是&hellip;&hellip;完美.
用了几天忍不住又来追评了，真的好喜欢这款唇膏呢，我要好好来说说它的可爱了：像唇膏那么滋润，又像口红一样有颜色。但是却不会像普通唇膏用完之后会起一层泥，也不像其他口红用完嘴会很干起皮。真的是保留了唇膏和口红的所有优点，又摈弃了它们的全部缺点，简直是&hellip;&hellip;完美。
是我选的色，涂上美美的
很好，就是怕口红含的铅太高
服务态度很好 发货及时 宝贝质量很好，颜色好看，我已经多次买了很多，并且朋友都说颜色正 全五分
很好用，水润持久色泽又好看，好东西，希望一直不变。殷红色要涂成真的殷红色多涂点就有效果，超级漂亮
口红还不错，刚开始买的时候有点担心实物会不会不是自己理想的那个，见到实物还是挺开心的。也很滋润补水，涂上去不会干巴巴的，好评好评
收到宝贝好久了 喜欢的不得了 扫码查看是正品 超级棒 味道也很好闻 不沾杯 不易掉色'颜色很漂亮
很喜欢这家店铺 ！都挺不错的 颜色正不说 还能保湿！嘴唇一点没有起皮脱水的现象！赞哦！
很好，很好，果然是正品，然后这个价位非常非常的划算，这家的东西也是正品，以后还会买他家的东西，刚才迫不及待的试了一下很好。用完物超所值啊！而且啊！用完感觉很滋润，还不干，嗯，颜色也是非常的正。
特别喜欢，滋润而且颜色也特别漂亮，是正品可以放心购买
物流很快，口红的颜色不错，而且这口红是正品，专营店买的东西很放心
一般，掉色的，不保湿，
一般，掉色的。
蛮好的，涂上显气色，粘杯倒是有点，不过依然很喜欢
口红到手了很久，颜色很喜欢。不会很干。
口红收到了，很喜欢。么么么哒两只都很爱
包装不错，而且不容易掉色。滋润效果也很好哦 好评
包装挺好的，很显色，颜色也很漂亮，不掉色，非常的满意
上色好。颜色也很精神。也不会很干
口红很好用 超级喜欢 颜色很正 隔离很水润 不油腻 正是我想要的感觉 赞
味道还不错，挺喜欢的，颜色很鲜，下次还会再来
同学说这个口红很好用，所以下手了，确实不错
不错，保湿好，效果不错
滋润效果很好，口红超好看，这个价格值了
保湿效果好是正品，很漂亮，嘴唇不干，很喜欢。
商品不错，媳妇很喜欢！ 物流速度可以
这款口红还不错，还可以，很均匀
口红收到很好颜色正 非常喜欢
第一次尝试这个颜色，非常好看，而且香香的。如果化妆了涂上这个口红，挺显肤色白白的，好看
东西已经拿到，口红我有很多，各种颜色都有，这款口红也是比较中意的一款。比较满意
颜色很好看，效果也很不错，赞
我买的是红色挺漂亮的那种，宝宝很喜欢，刚刚上了涂一点颜色，很漂亮，我还买了一只橘红色的口红，特别活泼的颜色
给女朋友买的  非常好
这个颜色很好看，保持效果不错。还是挺润的
口红今天到了 包装很喜欢 小巧 质地也不错 搽在嘴巴上的颜色更是好看 很服帖 一点都不干 很喜欢
这是第六次买了，颜色正，非常喜欢?，用完还会再买，非常棒！
这个口红我特别喜欢，涂在嘴唇上特别的漂亮大方，颜色我接受。而且一点都不贵，推荐大家购买。物流特别快，服务态度也好
颜色真的很趁肤色，超适合我的唇色。我唇色深一点，这个颜色就显得我很精神，不错终于挑到一个适合我的颜色了，大爱，以后就买这个颜色。。。
选的颜色很适合自己的唇色，自然滋润，秋天嘴唇容易干燥，涂上还是蛮有光泽度的。最重要价格实惠，比专卖店的优惠多了。
这个润唇膏以前在专卖店买来用过，觉得挺好用的！这次买的同款的润唇膏的颜色和品质，都和以前是一样的！上唇颜色自然，也有滋润的效果！
质地很好，非常非常润，不用唇膏打底都可以，不回出现不均匀的感觉，而且持久度不错，不沾杯，吃完饭还嘴上还有颜色，香味不浓不淡刚刚好，想再买一个高贵紫的试试。忘记了是几号色了。感觉很大气
对自己的这次购物满意、还会继续关注
好漂亮！！！我同事说好好看，也想来一支，很滋润，颜色很赞
口红不易掉色，亲亲都不会掉色哦nice nice
好漂亮的颜色，庆幸自己没选择错，用起来妥妥的嘴唇不干也不会掉皮，还有一点滋润效果，很喜欢。
我是个很喜欢化妆的人对化妆品很挑剔的，口红蛮喜欢的！可惜颜色不太适合我！我应该更适合你们家的一号和2号色，打算买这两个颜色
不干，很滋润保水，颜色很喜欢
这个颜色，第一次涂没有那么效果好，用时间长涂都效果会很好的感觉，感觉还不错。
唇膏收到了很好用，颜色是我想要的，很自然很舒服，颜色好看，绝对正品。下次还会光顾
蛮喜欢的，整天嘴唇都润润的不变色
还不错，涂一层用手指抹开就可以了，颜色也还可以，用纸巾抿掉一下就不会沾杯了！
特别喜欢哦，用起来也不错，朋友都说好看。我也特别喜欢。下次还会给朋友买一支的。
口红特别不错，用起来很舒服，和图片相符，很适合我。谢谢卖家。
送给舍友做生日礼物的，没好意思让拍照，看起来很好看，她很喜欢
