https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t6112/265/3449828035/102238/8b2d998/5951e476N5e345226.jpg
https://item.jd.com/5255834.html
小蜜 坊 （ Manuka   bee ） Cormwell 果汁 唇笔   926 西瓜 红 1g （ 口红 笔   持久 保湿 ）
34.90
1200
98
1
1
1200
10
7
东西不错
1
抹上很舒服
1

用了好久，不错?好评，颜色好看，需要的人可以考虑下。
很好看，我特别喜欢这个颜色，好喜欢
同事推荐使用的，收到货马上使用，真心不错，很润，以后继续支持，一次买了两只，都喜欢
美妆节抢到的券，买了很多口红，颜色没有色差，很滋润，价格实惠，物美价廉，全五分好评美妆节抢到的券，买了很多口红，颜色没有色差，很滋润，价格实惠，物美价廉，全五分好评美妆节抢到的券，买了很多口红，颜色没有色差，很滋润，价格实惠，物美价廉，全五分好评美妆节抢到的券，买了很多口红，颜色没有色差，很滋润，价格实惠，物美价廉，全五分好评
简单来说，这个色号我也还算满意，也有香味，而且这个香味闻起来也不会让我反感，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
这个颜色真是漂亮，红的很透亮，上色很好，就是要想颜色更均匀需要用唇刷
第一次买，很小一只，细长细长的，膏体颜色比较深，滋润度也还行吧。
第一次买口红就是颜色这么深的  不过颜色挺好看的感觉。可能是我先用了唇膏的缘故吧 太润
还不错，买了三个色号，都慢喜欢，这个颜色比较亮，比较鲜艳。
同事推荐使用的，收到货马上使用，真心不错，很润，以后继续支持，一次买了两只，都喜欢
外包装完好，类似橙红色，好看，比较好搭衣服，斩男色呦
颜色很美，我很喜欢，之前一直害怕不好看，试了之后感觉挺适合我的，以后还会买
收到货了物流给力帮朋友买的，品质用过后再做评价价
京东快递就是快，颜色一般，保湿效果不错
还没用，去实体店试过颜色，还可以，牌子也还行，总体满意
拿回来迫不及待涂了一下，颜色很亮，人一下显得活力满满。五星
口红人上档次，但是不是我喜欢的颜色，颜色有色差，可能是我唇色浅，抹出来竟是粉红色。
颜色，喜欢滋润度也够，很好
一下买了好几个，主要是便宜！
第二次购买，质量和效果过硬得很，超级保湿，唇膏的效果，不要在乎它沾杯哦，不可能一点不沾杯的，买过的都清楚绝对超值。
给小蜜坊打电话！！！润唇膏一支用小蜜坊，第一次尝试小蜜坊的口红，好喜欢！希望多做活动，我能买全这一套
很好，性价比很高，也不怎么掉色，就是我买的颜色太艳啦，要是多几种颜色选择就好了
非常满意这款！很滋润！颜色也美！很岑肤色！给你们看看图片啊！我觉得以后可以多入手，小蜜坊的唇膏也很好用的！颜色很正也
颜色很饱满，漂亮，显得皮肤白。而且不涂润唇膏也不觉得干。
小蜜坊已收到，买了两个颜色，西瓜红和石榴红，第一次用，试试。
之前买了了她家一只唇膏感觉好用所以这次又买口红，颜色很正
颜色很红, 适合上班擦. 也不干,卸妆的时候也比较好卸
送给朋友啦~我准备再买一个~因为用着方便~哈哈还是比较润的~
很润，颜色超级棒，继续购买。
好看好看！买了两根。感觉都是一个色系的。看不出来是西柚红。但是很滋润，很软！在嘴上一使劲尖尖上竟然掉了一块。。。
很好，我很喜欢这个颜色，棒棒哒，优惠时买的，很实惠！
东西收到了！我非常喜欢！下次还会再来的！
颜色深，平常用感觉夸张了点～～～～～
管子挺好看的，不过口红质感不怎么样
这款口红颜色很正，想化淡妆的只要用唇笔薄薄涂一层就OK了，很漂亮，物美价廉，而且快递真的很给力。
用完后感觉嘴巴又烧又疼还特别干
试用了一下，感觉润润的，颜色也还不错
很好用颜色很深哦哦哦哦哦哦哦哦哦
我以为是红色的哦，失落，是玫红色的，偏粉偏紫，京东快递还是很快的。有点干，好浓。包装无损坏。
颜色挺新的，挺红的时尚美观
这颜色不日常，膏体太软，已经断了
颜色很正，涂上很水润
质地细腻，也不太容易掉
非常满意，颜色特别好看的。
颜色挺好就是容易沾杯
这个颜色真是漂亮，上色很好，就是要想颜色更均匀需要用唇刷
颜色很漂亮，很滋润
比较褪色也不怎么保湿
很好呢，买了两个颜色，都是我喜欢的颜色，很滋润，不过有点掉色，总体还行
很好呢，买了两个颜色，都是我喜欢的颜色，很滋润，不过有点掉色，总体还行
这个颜色比较鲜艳，更刚刚那个发错了，926颜色要低调一些，都挺满意的！
我自己用的西柚红~感觉挺方便的~因为我嘴巴比较小~这个涂抹挺方便的~感觉物美价廉吧
很精美，物有所值。
好看啊啊啊啊啊哎呦喂。本来想买来玩玩的。结果又润颜色又好看啊。绝对好评。
挺正的，不错不错
很好，颜色很漂亮
颜色挺漂亮，也很水润，只是有点小脱色，
很喜欢的颜色，涂起来也非常滋润。西柚色显白，挺精神的，五分好评。
口红测评，滋润感较好，无刺鼻味道。
但量不大，选色需谨慎。
滋润度很好，颜色就有点呵呵了，比想象的红，不过倒也挺显白
写个不错颜色很正
还可以吧???????????????????????????????????????????????????????????????????????
西柚色真的很好看，这个用起来有点水果的香味，也挺润的
设计很个性，颜色很亮，比较容易上色，持久度一般。
挺红的，用了，持有度，颜色也挺好，好评，还不错
京东自营的东西很好又方便，口红很好用
膏体很润很软，颜色比较鲜艳，上唇很好看
产品很喜欢，颜色很好看，而且很水润。
口红很好，颜色也很正，涂上也很好看。
颜色不错，但就是容易掉色
真的很棒！这款口红特别滋润，颜色也正，我唇色深，但是这个显不出来！五星五星，而且京东物流很快，晚上十二点下单，下午五六点就到了，好评！
可以啊。。。。
好用，颜色也很好看，价格也很公道，参加活动，很划算，物流快到没话说
包装外壳很喜欢 颜色较深 易上色 就是打开有缺口 颜色还是蛮喜欢的
颜色还不错，就是我嘴唇挺干的，要先用润唇膏会好点。
水润，颜色正
买的时候怕颜色太鲜艳，结果涂上去发现颜色相当的成熟稳重，非常满意！
和在商场买的一样，这次买了一支送朋友。保持时间长，颜色不晕染，很润
特别滋润的一款！上色度很好，第一次用小蜜坊，性价比高！特别钟意！
很棒哦，颜色很正????????????
颜色很好看，不过超级细，估计能用个半个月吧
涂上不干 很润不用唇膏打底了很喜欢啊
用唇膏打底，再涂口红，很喜欢这个颜色。一直支持京东。
颜色很漂亮，裸妆不错，显色易涂抹，冬天唇干要涂润唇膏打底
一股水果香味 很好闻 颜色也浓?
宝贝不错呦 不沾杯不易掉色 色也很正 下次还会再买的
活动价买的，囤货的。小蜜坊的东西用过不少。当然好评.
京东自营值得信赖京东自营值得信赖京东自营值得信赖
好看漂亮好用   第一次尝试这个颜色   还不错
颜色很不错，就是不怎么滋润，涂一次感觉下去很多
试用了一下，效果一般般
好漂亮的颜色啊?，是我想要的色，超喜欢的
颜色比较漂亮，很滋润，淡淡果香，很不错。
颜色好看颜色好看看看我
宝贝超棒的 不易掉色 绝对的物超所值呦
凑到买的，很好用，颜色也很喜欢不干
挺可爱的一款，不过颜色比照片模特展示的要艳一些。
很红，但不是很润，用上一会感觉有点干
还没使用，感觉还行，一分价钱一分货
