https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t3580/66/562407191/227401/70cf3434/580ed5d2N7084d500.jpg
https://item.jd.com/1019971615.html
玛丽 黛佳 （ MARIE   DALGAR ）   玛丽 黛佳 口红 原色 唇膏 滋润 持久 保湿 护唇 咬 唇 妆 彩妆   R - 3 雨林 芒
85.00
4600
96
2
2
4500
90
70
颜色不错
6
保湿时间长
2
包装好
2
是正品
4
唇膏很好
4
好用润唇膏
1
嘴唇不干了
2
颜色正
5
品牌好
4
还可以
2

我一直很喜欢用这个牌子的口红，一直在实体店铺买第一次在网上买感觉和实体店没什么区别，喜欢喜欢下次还会再来的，只是别人都有小礼品，我没有有一点小伤心
非常喜欢玛丽黛佳的口红，每支都很好看美美的
这是第二次购玛丽黛佳的唇膏，第一次买的R4的枫叶红，感觉滋润度还不错，但是颜色太亮不适合日常，这次买的R3偏橙色很不错，我的黄皮显得白很多，O4比R3略淡一点，非常适合日常，橙色透粉一样的颜色，并不是图片中的那种枣红色，比那好看一万倍，我在手臂上试了颜色，自己看图，上面是R4，中间是R3，下面是O4
帮人买的，据说比较好用的
玛丽黛佳的口红很好用，她家买的彩妆都很好，非常喜欢，正品，性价比高，一直在用
宝贝收到了，感觉美美哒，还没用哦，用后追加
挺不错的，外观很美！第一次买，先用着，好的话以后常来！口红很美！！！
非常喜欢 颜色很正 提亮肤色 哑光的
N3就是个粉色。颜色有点点灰。很适合裸妆。玛丽黛佳的口红果然会上瘾。 一点也不输给我的圣罗兰和兰蔻。浅色也可以遮盖深唇色，而且一点也不干。也不粘。把以前入的某粉黛的口红秒成渣渣。入了好多只。每一只都很好看。 最喜欢r4以及p系列。发个旗舰店要来的对比图，想入的妹纸可以作为参考。图上是p8。
宝贝很滋润，颜色也正，快递很给力，3天就到了。好评！
玛丽黛佳用了三四年 第一只口红就是玛丽黛佳的橘色的 是金黄色管的限量版还是什么的 当时就觉得橘色真的特别显肤色。性价比真的很高 安利给身边无数个人了。
这次买了两支颜色都超级喜欢玛丽黛佳的口红就是好用
以前用过所以才买。物流还可以，避开了双十一。回去再试色
不错不错！一直在用！好用耐用！最主要好看还有礼物?谢谢！
是喜欢的橙色，很滋润，颜色很正，特别满意！
是的 很好 第一次尝试这样的颜色 虽然感觉有点点艳  但还是比较喜欢的
非常不错，颜色很喜欢，搭配唇膏使用效果更好
口红颜色很正，也很好用，会一直用的
很喜欢，很满意，还送了小样，还送了小睫毛膏，气垫还有一个替换装，谢谢
这个颜色说实话，真的很难定夺，说它像橙色也不橙，说是粉色也不像粉，涂在手上的颜色跟涂上唇的颜色还不一样，总的来说这款颜色适合三十以下的女性.
很棒，这款口红一直用，很润，送货速度也快，还送了赠品，下次活动再买吧
口红有一点点色差，不过不大，颜色也还是我喜欢的，大大的好评。
帮人买的，据说比较好用的
(&nbsp;?&nbsp;&sup3;?)????(&nbsp;?&nbsp;&sup3;?)????(&nbsp;?&nbsp;&sup3;?)????(&nbsp;?&nbsp;&sup3;?)????符合这颜色符合我的年纪
用用看，看着不错，给个好评
价格很划算。图一是赠品膏体有划痕并不在意，图二是自己买的那款但是膏体划痕明显，并且口红活动过，可能是快递原因，但是盒子很大里面却只有一层海绵，口红来回晃，建议在里面塞纸或者保护充气塑胶袋，在*买口红从来没出现过这种情况
跟图片的颜色不太一样  图片里偏橙色  不过还是挺喜欢的
p8的颜色偏紫，挺好看的，R3橙色，个人觉得干了点，不太容易涂，赠送的O1由于是雾面的就更干了，还是要先做好滋润比较好
挺好的，颜色很喜欢，一抹上色，很滋润
买了两只，有一只有瑕疵，不过没有太大影响，相信玛丽黛佳，支持京东！
收到货很惊喜，还有礼品送，服务好，下次再来！
颜色很正，我很满意，发货速度也很快！同事们都说效果很好，强烈推荐雨林芒这款
图2中和同样平价的kiko414（正红色）对比，枫叶红橘色部分多一些，但也更日常，上色时不干，很显色。枫叶红颜色比较亮，所以我上色后轻轻叠加了一层砖红色在上面，图一效果。
买了三支，最喜欢还是枫叶红
这个雨林芒确实没有我在专柜买的烈焰红上色均匀，色差倒是不太大
看过了是正品，只是说快递也太慢了吧
好看，混在ysl，dior里却是使用率最高的，以前买过一支又回购了
没有图片里看着颜色深，不过很不错，不沾杯，很适合日常妆。
这个比商品介绍里的图片有点浅，属于黄橘
第一次使用这个牌子，别人推荐的，颜色挺适合我，价钱也可以，只是口红稍微不够油，有点干。
还可以！不会很干！味道有点淡淡的香&hellip;&hellip;总体来说还是不错的&hellip;&hellip;
这个应该也不赖，没有绝对不掉色的东西，所以不要求那么高
很好的一款牌子，已经买了3只了
很好！很喜欢！?????
赶上双11，超值，颜色是我喜欢的亮桔色，就是物流慢，不过赶上双11可以理解。
颜色不错，就是不是很滋润，不过还好
保湿效果很好，颜色很饱满！
很好，喜欢玛丽黛佳，买了好几个了
已经是他们家的老顾客了，只是这款口红倒是第一次购买，不错，收到货后，颜色很正，润唇效果也非常好。
实体店买过这个牌子的几支口红，还可以，这个色号实体店没货，京东上竟然买得到～还算满意
好红的口红，到货没有京东自营的快，还可以，可以接受。
已经收到了，本人已验货很是喜欢，给好评。
这款颜色有些深，比较深粉色的效果.
颜色很日常，看不出来，打底用不错，适合日常使用。
颜色有点妖，但是我很喜欢哈哈哈
很不错的口红。不油不干，而且客服态度超好。买了两支口红和我聊了一个把小时。最后选择了客服推荐的姨妈色和P4. 姨妈色很漂亮，很好上色，用客服的话说就是很省！?
很不错的口红。不油不干，而且客服态度超好。买了两支口红和我聊了一个把小时。最后选择了客服推荐的姨妈色和P4. 姨妈色很漂亮，很好上色，用客服的话说就是很省！?
颜色没图片亮，快递小哥态度很好?
就是有点干   还特别容易掉色  不过还是很满意的  颜色特别好看  唯一不满意就是没磁
颜色漂亮，无香精，挺好
我买了老多东西，送了一只口红是吧，我也没搞清楚，不过两只口红都有不同程度的划破地方，不过一直都在用这个牌子的东西，所以没关系啦，希望买家下次发货仔细点，就是为什么都没有塑封呢，直接就是盒子里面放着东西，我在娇兰佳人里面买的睫毛膏是99里面是个两只的，而且有塑封的哦
第一次买了两支，这次买了三支！都不错，不油也不干，特别是姨妈红，又省，又不掉色，赞?
宝贝好，不脱妆
喜欢的小伙伴快下手吧
喜欢玛丽黛佳。
非常好一款口红，色彩正是我特别喜欢的。如果价格再能**点就好了，下次再买时一定在还是买这个牌子
口红?还不错
一般般，但是特粘杯，不喜欢用、
口红收到了，一直在用他们家的眉笔和眼线笔，口红是第一次买，已经试过了，颜色是我想要的，只是貌似稍有点干～～
有点艳但是还不错
买给室友的生日礼物，自己也有一支，感觉还不错哦
非长好的一次购物，多谢店家给送的两只赠品小样，下次还会光顾的
不是很满意不但有色差而且看着显着很就像样品外观有好接处划痕
是我想要的颜色，只是怎么盖子合起来时没有吸引力，以前买得有吸铁石的感觉，放包包里不怕弄坏
商品很好，颜色跟图片一模一样，快递员很给力，很愉快的一次购物，给个赞5星
颜色很好看也很喜欢   涂上没有图片这么艳
但是说好的满99送唇膏呢
第一次购买送人的，用好再来
用了一段时间来评论感觉特别好，又买了一支送朋友，颜色也超喜欢
滋润度挺好的，这个色不太适合我，选色有误?物流也比想象的快
宝贝很划算，以前用过其他色，这个色号没用过，试一下吧，其他都很满意就是有个问题，涂了很亮很闪，吼不住了！但是价格很划算，没得说！
很好。麻麻很喜欢。以后还会来回购的。很喜欢很喜欢。
朋友结婚看朋友买的这个颜色，图上很喜欢，后来在京东上看到果断入手。
宝贝收到了，好开心，是正品，喜欢臭美的妹纸赶快行动哦
老婆选用，老婆下单，回来使用，效果不知，只管付钱，评论凑字！
宝贝收到了！感谢玲玲美女为我推荐的这款唇膏，老公说这个颜色好看?！感谢玲玲小可爱?～还会来回购的哦&hellip;&hellip;
颜色很漂亮，身边很多同事都用你家产品，都说好！
一直支持这个牌子，谢谢卖家送的小礼物
比想象中的颜色要深的多，比蔷薇粉还要深，有些接近粉奶咖和豆沙色了。不过一样喜欢。这款口红不同颜色已经买了近十种了。喜欢上色的饱和度。
玛丽黛佳的口红果然会上瘾。 一点也不输给我的圣罗兰和兰蔻。浅色也可以遮盖深唇色，而且一点也不干。也不粘。把以前入的某粉黛的口红秒成渣渣。入了好多只。每一只都很好看。 最喜欢r4以及p系列。发个旗舰店要来的对比图，想入的妹纸可以作为参考。
收到了之前用过的有活动又买了
口红颜色很正，很适合我，一直喜欢这牌子的东西?
不错，元气橙做底色滋润唇膏。那个一瞥惊红我很喜欢，颜色也不容易掉。不用卸妆液也可以去掉。咬唇装也可以喔。
第一次送来的时候断掉了，后来直接寄回，很快换了一支过来，颜色不错，挺好，相信是正品！
颜色好喜欢，送了化妆包，谢谢
用起来稍微有点干，颜色很喜欢，显肤色白。
一du惊红换成了紫罗兰的颜色?，不错哦，对于我这种喜欢素颜的不喜欢浓艳的女孩，抹点口红就可以了。这个色还比较自然，我喜欢玛丽黛佳的东西。特别是玛丽黛佳的口红。色很正保持时间也长。
收到啦，很喜欢呢，玛丽黛佳这个牌子是朋友推荐的，说是眉笔很好用，然后又买了其他的产品，没有让我失望过，包括这次的口红也非常喜欢，之前纠结了好久要选哪个颜色，最后选择了这款，必须是真爱啊
很不错哟，很喜欢这个颜色，朋友都说这个好看呢！会推荐好友购买的。
和图片一样的颜色，很美很美，超级好用
颜色还可以，有些干。。。
太差了，无法形容得差，涂上粉末状一抹就掉，假冒伪劣，不值这个价钱连我买得二十块得都不如
挺艳的，平时用会有点夸张了，不过颜色还是很正的
还好。。。。。。。。。
