https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t4522/140/3199829574/64419/9d3d65d/58f82c6aN59e37e95.jpg
https://item.jd.com/2117376.html
巧迪 尚惠 （ Qdsuh ） 粉嘟嘟 唇彩 5 # 炫 紫色 5g   ( 唇妆   唇蜜   口红   保湿 滋润   持久 护唇 )
17.00
8400
97
2
1
8100
200
70
颜色不错
4
很好用
6
嘴唇不干了
3
是正品
8
唇膏很好
4
好用润唇膏
3
物流速度快
6
东西不错
3
滋润效果好
6
价格实惠
4

宝贝不错！是我爱的色号！一直用这个牌子的口红！大爱
颜色正，上色效果好！还不易掉色哦！好产品低价格，也就京东可以做到了吧！
颜色不错，是我理想的颜色，会继续关注京东的，特价商品
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience.
不错，颜色挺好看的。
颜色喜欢。涂上像润唇膏没有颜色，不过润润的，不油不干。物流很快，京东小哥态度也很好。
1.掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！

　　2.好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家。

　　3.掌柜太善良了，真是干一行懂一行呀。在掌柜的指导下我都快变内行人士了！

　　4.卖家服务真周到。以后带同事一起来。

　　5.宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。

　　6.货到了，比图片上看到的好多了3Q！

　　7.真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！

　　8.不错，顶一个，谁要你这么诚信呢。。呵呵谢谢咯！
买了同品牌2只不同颜色，很奇怪的是收货开箱后一只新日期生产的有完整塑封，另一只的包装却是被剥去塑封有打开过的痕迹&hellip;这点比较迟疑也不满意！小东西也没必要更换了，就这样凑合着用了。
拿回来哥哥就拿来涂了，可以
以前用过，挺好的
对于我来说几乎没有什么颜色，唇色深伤不起啊！但是抹上很润，味道不错。2020年过期。
用起来不错，嘴唇干裂好了很多
非常实惠，特别大。唇膏是那种淡淡的颜色，很日常，不会特别显色，紫色和粉色在嘴上基本没什么区别，有珠光，特别滋润，适合薄涂，同时搭配其他显色口红。
颜色非常喜欢，物美价廉，物流一直有保障，买了很多东西，很满意
非常不错，我跟朋友买了一支粉毒都还有60只三五分的是别的品牌，但是，嗯，都不错，挺好用的，我下次一定唉在这家买的。
宝贝收到啦，，买了一大堆哈哈，都特别的满意，，一直在京东购物，，值得信赖！！！价格实惠质量好
不会化妆，但是对口红突然长草，就买了两只小一点的，颜色很自然，也很好看，非常好上色，但是也容易脱妆。
没有颜色，很滋润，很漂亮。价格也美丽，值得购买
搞活动买的！很便宜很划算！用了再追加评价！！
1.掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！

　　2.好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家。

　　3.掌柜太善良了，真是干一行懂一行呀。在掌柜的指导下我都快变内行人士了！

　　4.卖家服务真周到。以后带同事一起来。

　　5.宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。

　　6.货到了，比图片上看到的好多了3Q！

　　7.真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！

　　8.不错，顶一个，谁要你这么诚信呢。。呵呵谢谢咯！
物流很快，就是颜色跟我想的不一样
浅浅的紫色，还有水果的味道，挺喜欢。
物流超给力?
颜色不错，但是需要多涂点，手上上面的是以前买的口红的颜色，下面的是这次买的，大家可以对比下。
之前买的还不错，再次又再次光临，非常不错
在青岛台东王氏果菜做了次面膜美容师弄上面膜去买饭回来弄下面膜去吃饭给我弄的脸都跟死皮似的了而且眼睛还弄进去东西居然不讲理旁边美容师还帮他而且挑拨别的客户说我不讲理人家都做了好好的自从那次再也不敢去美容院了发现美容行业从业人员很多素质真心不行这次买了这堆东西价格实惠还是好歹正规地方出得而且放自提点去拿也方便给好评了以后自己在家做美容不去受郁闷了
粉嘟嘟唇彩，不错的颜色我喜欢
像润唇膏，颜色不明显，像糖果味
口红还不错呀，对得起*，颜色可爱 ，粘杯严重不过我选择了这个价钱就只能接受这个后果
怎么用时感觉弄不出来，好少好少
还行吧！没有什么颜色
女儿说很好，她也用
在京东客户端买东西就是放心。经济实惠。便宜不贵。特别省事。自提也很方便
这个唇彩很不错、很润的、抹在嘴上润润的带点粉色、很不错的京东做活动买的、我所有口红都在京东上买的、因为京东自营商品折扣打的比较多、多买多划算、而且东西比较真、是真品、最主要物流还快
真的好棒，好开心，赶上活动，满199.减100，简直太合算了，一百块钱买了两个蓓蓓霜和两个粉饼，加一个口红，以前很少化妆，用过这个牌子，这次看到优惠，就买了，我觉得这个很好用，之前用过，而且京东很快当天买，当天到，服务态度很好，真的赚到了，就是颜色不齐，但是正好是自然色，本人很喜欢！是正品！
有淡淡的香味，效果不错，价格实惠，不错的选择！
一直用这个牌子，不含酒精，不刺激皮肤。也没有特殊香味。活动买的，价格实惠。
收到了，第一次买，还没效果用，不过很漂亮
一般般啦，一分钱一分货，贵的就是好用，
东东真的很好用，便宜又实惠，经常在这里捡到大便宜，购物真的很开心，么么哒嗯嗯
宝贝非常棒，实惠好用，无限回购。有一点珠光，颜色非常淡。除了有一个浅粉色的色号没有，这个系列我有全部的色号。除了东京红和印度红，楼兰紫这样很深的颜色能有一点上色外，其他都淡的只有一点点颜色，非常日常。适合和其他上色的口红唇釉配合使用，因为这款非常滋润
一如既往的喜爱，每次都来京东购买唇膏。正品，品质信的过，又囤了7支，慢慢用。一家三口都够了
女儿比赛要用的涂上去效果还不错，下次还会再来的感觉很漂亮美美的
我是宿迁人，京东值得信赖，快递快，价格比超市便宜。质量好。
货收到，还没用，目测还行&hellip;&hellip;便宜，一下买了三，三个有打折
不错，用了之后嘴唇果真闪亮亮的，看起来气色好多了，光彩照人&hellip;
赶上了双十一，各种活动各种减，真是要剁手了！给力
宝贝非常不错，颜色很好，非常正，涂上颜色很亮，物流也很快，好评
超级快，半天就收到了，喜欢的颜色，很润
看不出来啥颜色，凑单买的，一般
唇膏挺好的，老婆很喜欢，赞一个，
挺好的，也很润，使用起来也方便，小巧，颜色也不深，浅浅的
东西还很好用不错，支持支持支持
商品真的挺好的，已经关注了店铺了，以后会常来的。
物超所值，质量很好，物流很快。
不错，性价比很高，质量不错！
很满意，朋友很喜欢。赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞！
便宜，老婆涂了后嘴唇光泽多了，跟一百多的不能比
涂上没有什么颜色，不太喜欢这个，下次不会买了
不会化妆，但是对口红突然长草，就买了两只小一点的，颜色很自然，也很好看，非常好上色，但是也容易脱妆。
很不错的一款产品，京东就是快，快递小哥也很热情
保湿滋润，颜色喜欢。物流很快，品质很好！
宝贝还没用，包装看着还不错，等用过了再来评价吧。
口红很便宜，金咖色的有点闪闪的，我觉得性价比蛮高的，很信赖京东，就是手机色调有些怪怪的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很喜欢，保湿效果很好，颜色漂亮谢谢
东西很好快递很快值得购买
还不错，滋润效果很好
用后感觉很滋润，也不油腻，很满意！
支持京东自营！！！
图片跟实物差别太大，以后不会再买了
收到了，颜色不错，是正品，继续努力
唇膏很好用，老婆很喜欢，值得购买
不错，一直买这个，很愉快的购物。
凑单买的，颜色有点发紫
唇彩不错，颜色挺好看的，值得拥有。
不错  不管是保湿还是成色都很好
宝贝很好用，价格优惠，物流也很快
很好。用了。滋润。。。。。。。。
东西很好用，物流速度快，价格还便宜
颜色很漂亮，涂上去闪，很保湿！
用起来真的很好呦，颜色也很喜欢
还没用，感觉还不错，赞！！！
蛮好的，就是颜色没有自己想要的，
有点油，味道很好闻。挺保湿的
还可以吧，用着还行。。。。。
非常喜欢，好用，会推荐给朋友
跟图片一样，效果挺好，不油腻
颜色淡了点，其它还可以
味道淡淡的！很香很好闻！
保质期到2019年的，可以放心用了。涂上去粉粉的，嫩嫩的。好看。满意。
宝贝挺好下次还会再来购物
这款唇彩很好用，水果味道。赞赞赞！
颜色不错，嘟嘟嘴一模就出来了
颜色看着深，涂起来淡淡的，好看！
不错，买了好几次了，用起来还不错
收到货了，还没有用送人的
大品牌信的过。经济实惠。
非常好非常好非常好非常好
挺好的，除了颜色淡，其他都满意
物超所值，配送快速，送货到家
买过几次，挺好的。
