https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t15211/291/442610804/168198/a25285c7/5a2df146N753f8176.jpg
https://item.jd.com/10870761521.html
兰蔻 （ lancome ）   Lancome 兰蔻 口红 / 迷恋 唇膏 132M #     1.65 g （ 迷你 款 ）
88.00
50
96
2
2
50
1
1
是正品
2
好用润唇膏
1
还可以
1
质量好
1

买了这么多，口红最满意，淡淡的颜色，一点都不招摇，显得特别有气色
兰蔻132是很正不偏橘的大红色。质地非哑光，很滋润。很好上色。
皮肤要白，牙齿要白，否则很难hold住哦。
个人还是挺喜欢的一支。
很有气场。
很小很迷你，但是很好用，啊啊啊，决定以后就用这个了
小巧玲珑，用起来不错，拿手包也可以带口红随时补妆了
#兰蔻# 迷恋唇膏 色号是132M 爱恋珊瑚.
很少女的颜色，滋润不干，适合裸妆. 上学逛街涂豆绝对hold得住，超级自然，很日常很日常的颜色.
[萌][萌][萌]夏天要来啦，放在包里涂一涂吧[酷][酷][酷]
京东的快递还是很给力的，昨晚下的单，今天就到了。小小的一只，很可爱 谢谢店家的小礼物
物流很慢，口红管外壁看起来好旧，很多划痕，颜色可以，没有香味，不知道是不是正品。
用过一段时间才来评价，东西很棒，是我想要的颜色，很显肤色！携带方便，喜欢的亲们可以剁手了，
卖家说是正品。第一次买，口红没有盒子，跟小拇指一般大小。我本人男的，没有经验。不过我愿意相信卖家
颜色不太喜欢，当唇膏用吧
东西已收到，用用看效果怎么样，以后追加.......
这个颜色太难了，傻粉傻粉的，和图片颜色一点儿都不沾边儿
颜色很漂亮，不知道是不是正品，涂上挺滋润
实在太小了，我觉的颜色跟上面的有点差意
很迷你，颜色不太深，。。。
很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢
味道淡淡的，颜色也是淡淡的
果然够迷你，用不了就好就没的感觉
颜色有点偏浅！下次买重一点的！
用过了，颜色很喜欢??
很好，真的很好看！
不错看上去 还没用
给媳妇买的，棒棒哒~~~
还差不多，就是有点小
很好，好评，值得分享。。
超级迷你的口红
没有香味儿
不错，非常好
很好哦
不好用，买了多支口红，最难用的一直，摸到嘴上都是一块块的跟干皮一样！
。
什么呀？
喜欢这个颜色，不明显，但显气色
很好哦
还差不多，就是有点小
东西已收到，用用看效果怎么样，以后追加.......
很好，好评，值得分享。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
真真真好迷你，不过用着挺好的
兰蔻 迷恋唇膏 132M 海报色  发现好像最近有很爱这样的裸珊瑚色 其实这只滋润度已经很不错了  擦之前我用刷子上多余的粉底扫了下  哈哈 女人啊 你永远不知道明天喜欢哪个色
