https://img14.360buyimg.com/n1/g16/M00/0B/1E/rBEbRlOD-yoIAAAAAACNdEFnbTcAACVBQLluvoAAI2M050.jpg
https://item.jd.com/1134034.html
玛丽 黛佳 （ MARIEDALGAR ） 原色 印象 唇膏 3.4 g   O - 4   山茶 橘 ( 滋润   持久   不 掉色   保湿 护唇 口红 )
85.00
30000
97
2
1
29000
500
300
颜色不错
26
包装好
15
抹上很舒服
17
唇膏很好
18
物流速度快
19
颜色正
27
还可以
16
东西不错
23
滋润效果好
25
价格实惠
18

看上这款宝贝已经很久了，双11活动终于到手了，挑来挑去挑了事实证明我的眼光还是很好的哟，没有 让我失望，颜色和滋润度都很好，是我想要的颜色！
很好，买的第二只，颜色正。越来越喜欢买口红了
哈哈哈哈，自己用了很喜欢，又买了只给闺蜜，颜色特别有味道，很漂亮，迷人！
不错，以前在实体店买过。挺好用的。颜色也漂亮！
非常好用，上色滋润度都非常高
质量不错的，包装也很新。
带一点玫红色的红
玛丽黛佳口红雨林芒R3试色，第一张图无美颜无滤镜还原最真实的颜色，玛丽黛佳口红超出期待显色度接近mac ，滋润度也很棒，支持国产良品。（未经许可，禁止转载，盗图必究）
颜色正，好看
大爱、颜色是淡淡的那种、我觉得图两遍刚刚好、很滋润、不干、没有唇纹、很自然、很喜欢、我的双十一、痛并快乐着、京东半夜十二点下单、当天下午六点多就送到了、真心大赞、不过很划算、而且京东的速度超级赞、第二天就送到了、我说去楼下去、快递小哥告诉我我给你送楼上吧、你搬不动、感动?、炒鸡感动、大赞京东
颜色很正，价格实惠，老婆买化妆品一直都在京东买，她说又便宜而且还是正品，下次还会购买
颜色很好看！京东就送货速度快，还送上楼，对于带宝宝的我来说，非常方便！
一直在京东购物，货真价实，我是超级懒得买家，口红都快用完了才来评价，质量很好，颜色正，物流很快，第一天下单第二天到，快递员认真负责辛苦了。
颜色很美有点类似小羊皮306比306再橘一丢丢的，很好看。适合黄皮。。对啦，质地有点干，之前用太妃橘很滋润这个怎么有点干，难以理解。
双十一京东自营很给力，一如既往的好
第一次买的大红色的口红，感觉很性感呀，超级衬肤色！
上次买的快用完了，这款唇膏特别滋润！
玛丽黛佳的化妆品都很不错，不是第一次买了，很喜欢在京东买，经常搞活动，价格很便宜，而且质量很好，物流也很快
双11买的，价格美丽，产品也好！很滋润！颜色很漂亮！
还没用。不过包装可以。
满满的一大箱，很惊喜。
京东快递666，产品也不错，口红颜色比较美，眉笔是可可咖和蜜糖棕，眼线还没用，应该也不错
颜色很好看，很好上色
不错啊，就是颜色有点玫红的感觉！巴拉巴拉巴拉，把你变成猪！
　 &and;＿&and;
 （??&omega;??)つ━☆?*。
  &sub;　　 ノ 　　　?゜+.
　しーＪ　　　&deg;。+ *&acute;&uml;)
　　　 　　.· &acute;&cedil;.·*&acute;&uml;) &cedil;.·*&uml;)
　　　　　　　 　(&cedil;.·&acute; (&cedil;.·&rsquo;*
还行，第一次买这个牌子的化妆品，也是第一次在网上买，一般都是在实际店买。
颜色淡淡的   很滋润  很好看   日常用很适合
这个感觉滋润度一般，要配合唇膏使用，而且刚涂的时候比较容易掉，干了后嘴唇好干啊，我是涂了一层唇膏再涂的还是觉得干，没有珠光，颜色还可以，显得皮肤比较白。最后一个图颜色深的就是这个雨林芒了。
这款唇膏好用，保湿效果还挺好的，淡淡的颜色好看，都介绍朋友买了好几个了，做活动时买的很划算，一直用玛丽黛佳的彩妆很好！
很好用，遮盖力很好，而且颜色特别正！持久度滋润度都不错！
这次活动，一次定了两只，感觉试妆的时候这个颜色超喜欢，名字就很性感，希望用的好，下次还买玛丽黛佳，非常棒，京东购物放心！
口红收到了，枫叶红颜色，很好看，有点大红色的感觉，涂上很显白的，也不干，很满意的宝贝，已经在京东买了好多口红了，效果很好，都是满意的
买了俩个不同颜色的，都很喜欢，嘴唇也不干了，颜色很正，赞赞
下了三单，单单都用了券，超划算的。越来越喜欢在京东买东西，价格直接干脆透明。颜色有点像鲜红色，反正很漂亮，也很滋润。
双11批量购买，还是很实惠的，不错，不错。
双十一物流也很快，零点买的晚上就到，好评！
涂上很滋润，味道也很好闻，就是会沾杯。
日常用 很好 方便 性价比高
润润的好像唇膏 不得不说 玛丽黛佳家的唇膏口红和气垫 水凝霜是一样好用的 关键是外形还很好看
口红挺好的，就是选错色了，太浅了，和平常比起来就一点变化，但是润度特别好，抹上之后闪闪的，下次一定买个略深的颜色，虽然我喜欢橘偏红的颜色，但这个实在是浅
买了三只唇膏，颜色都非常喜欢，最主要非常滋润，现在爱上玛丽黛佳的彩妆啦
非常满意！京东品质值得信赖！
颜色很好看，很好上色，超爱
颜色很好，我很喜欢
给妈妈囤的口红，趁着活动多买了几支。希望妈妈会喜欢～～活动很给力！大赞大赞！
粉色 橘色都很棒  涂上去感觉嘴唇润润的 你的素颜装就少了一只这样的口红
物流真心给力！收到货第一时间来评论，不过东西我还没用，不知道效果怎么样
京东购物方便快捷 赶上购物节价格便宜 值得购买 口红很漂亮
实物颜色更图片上颜色一致，非常喜欢?，好好好
双十一京东自营很给力，一如既往的好
宝贝挺好的，这是第好几次买玛丽黛佳的彩妆了，这一次一次性买了玛丽黛佳好多东西，还给朋友推荐，但是就是什么小样也没送，跟客服说了半天也是没有，听失落的
宝贝挺好的，这是第好几次买玛丽黛佳的彩妆了，这一次一次性买了玛丽黛佳好多东西，还给朋友推荐，但是就是什么小样也没送，跟客服说了半天也是没有，听失落的
满减买的，很划算，价廉物美！！！超值哦，哈哈！
包装很好看，味道香香的，很润，但是不是很显色
颜色摸上去没有那么多橘，有点润唇膏的感觉
买了好几个 这个是自己用的，颜色有点红
帮朋友买的 挺不错的 颜色有点红
好像还可以，颜色还不错
第三次购买。总的来说还不错 上午都挺不错的 到了下午感觉就褪了一点。持久性不行。而且沾杯。不过适合我这种懒人。挺好的。毕竟一分钱一分货。我很满足了。
买了好多东西，唇膏，高光暗影，眼影，蜜粉，腮红，眼线笔，睫毛膏，遮瑕膏，每一样都非常喜欢，最主要是好用，现在爱上玛丽黛佳的彩妆啦
相信京东自营商品，送货及时周到，服务质量一流，感谢敬业的快递小哥
很喜欢的颜色，味道也好闻
很少用口红，因为要参加儿子幼儿园亲子活动所以得注意一下形象，哈哈，看评论里哪个买的多我就买了哪个颜色，还可以，因为我本身皮肤白，就是唇色挺浅看着没血色，涂上之后显的气色好了很多，但是滋润度其实一般，对于我这样不爱化妆的人来说偶尔用用是可以的了。
这款唇膏好用，保湿效果还挺好的，淡淡的颜色好看，都介绍朋友买了好几个了，做活动时买的很划算，一直用玛丽黛佳的彩妆很好！
包装精致，物流也快，东西还没用不知道如何，用过再来评价。
先说颜色吧，就是他在灯光照射下在手背上测试，照出来的是偏橘色的，涂在嘴巴上是红色，然后呢他算是有一点润，，但是还是建议唇部打底之后再用，这个颜色超级显白，味道就是闻着有点香香的，涂在嘴巴上，我感觉有一点那种廉价口红的感觉，但是总体可以接受
试涂了一下还不错，颜色挺适合学生党，不会显得太成熟。有点闪闪发亮，挺喜欢的。
还没有用，应该挺好的，用过它的眉笔很不错，就来试试别的产品。颜色也挺好的。
颜色挺喜欢，喜欢先抹一层润唇膏。
最喜欢这个颜色，今年第二支，活动价非常给力
在实体店买的包装盒外面都是用薄膜密封的，这个不是密封的，感觉不是真的
挺好的也很好闻就是有点亮晶晶，之前没看清楚，不适合我这农村娃娃！
这个颜色我擦就是橘色偏暗了点 可能是唇色深的原因吧 滋润型 不持久
不好用，说实话。一分钱一分货吧，颜色倒是可以
给妈妈买的 颜色很适合她 而且不是很干 喜欢
感觉有色差，涂起来没什么橘色，更偏粉
一直用玛丽黛佳的东东，效果确实不错，而且京东效率超高，赞
这个颜色太浅了，根本没有橘色效果。。只是发亮，当润唇膏了。
很好。颜色很正，已经第n次购买了！
不错不错，送给朋友的。他说很满意啊！
没有预期好，物流配送可以，辛苦小哥
很好，一直信赖京东，继续继续努力！
虽然物理慢了一点但是满意相信京东
刚收到，还未使用，用了再来追评
很不错呀。老婆很喜欢，物流也快
口红很湿润不干，颜色不明显，就是感觉把纯色提亮了一些
这个颜色不太适合我！买了两支婴栗色更好看一点！
颜色还不错，自己挺喜欢的，还和朋友们都在分享
我最爱的颜色素颜或淡妆都很搭我的肤色 大爱
感觉不怎么样，涂上没滋润的感觉，质感不咋地
一直再买，别的不说了。
颜色有点偏粉，比较干
我的唇色偏深，用这个色不太合适！送人了！
宝贝收到，己用多次很好，很润，可以下单！
以前都是在实体店购买玛丽黛佳的彩妆，这次看到京东有活动，就过来囤了好多，相信京东的质量，雨林芒很适合我
颜色好，淡淡的，画淡妆最好用，再再买一支
简直不要太好用 像我这么厚的嘴唇涂上之后也不会显得香肠嘴 反而很有feel 玛丽黛佳 一直是我的最爱
颜色比较淡，挺好看的，比较适合夏天用。
啦啦啦，都是他们家的，喜欢这个牌子，以后还会常来哟！我喜欢这个颜色，用的不错！
颜色是我需要的，但是需要不停的补色
不错，还有珠光，最喜欢橙色系的口红了。
颜色，味道跟在实体店买的一样，是正品
