https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t11980/288/814958406/121251/79cf18d9/59f92672Nd0d763be.jpg
https://item.jd.com/11790335080.html
香奈儿 （ Chanel ）   【 京东 配送 】 【 圣诞礼物 】 口红 不 掉色 唇膏 显色 保湿 润唇膏   丝绒   56 # 生命 之泉
289.00
300
95
2
3
300
7
9

东西看着还行  就是价格太贵了
味道不怎么好闻，颜色是菊色的，有点尴尬，我一直以为是红色的，朋友拿出她红色的??我才知道什么是红色的
还可以，感觉颜色和图片上还是有差别，太红了，
有点失望 拿到手的时候口红的包装盒是打开的 口红也弹开了 所幸里面的膏体没有损伤 不确定是不是正品了
有点失望 拿到手的时候口红的包装盒是打开的 口红也弹开了 所幸里面的膏体没有损伤 不确定是不是正品了
物流很快，服务态度很好
不错，挺好的……
没收到主商品，京东客服处理了一个星期，最后的结果是补偿5000个京豆。买了几年的东西，第一次遇到这种情况，等了这么多天，本以为会补发，结果到最后还是得自己买单。已经对京东失望了
东西不错，颜色很正！喜欢！
香奈儿·丝绒57号火焰挺好的
东西挺不错，老婆很喜欢，色彩很好。
颜色挺好看，跟预想中的一样，下订单的时候电话号码留错了，物流很快，当时无法联系，幸好看了物流信息没有返回站点重投，还是很满意啦，就是送的包装感觉很low
挺好的，女朋友挺喜欢的
包装不咋的，，，是不是真品不知道
实物颜色与照片不符，这上面说的是不掉色，可还是掉色，也不保湿，最失败的一次购物，想退又觉得麻烦，将就用了
京东物流就是快昨天买今天到，东西用了下，质量杠杠的，正品保证，一如既往的好。
颜色特别的正，保湿效果也不错，保色时间 长，很满意
这款43号的颜色太赞了，特别衬肤色，而且颜色不是很红，不管有没有化妆都不显得突兀
不错不错不错，快递快服务好，产品质量优，性价比高，女朋友超级开心，没啥好说的了
好喜欢的颜色，持久不掉色，味道也好好闻，好喜欢，下次还来??
质量非常好，不凝块儿，女朋友很喜欢，颜色也很合适
颜色还不错，感觉还不错 质量不错！ 价格蛮实惠的！
不错，就是包装怎么那么软 看着 好假
很不错，以后就认准香奈儿了
送人的，很满意。小礼品也不错。
使用效果不错，价格也不贵，物流挺快的，继续光顾，满意
唉，店家尽然给发错货了！真是一点责任心都没有呀！
颜色很正，送货超快，包装盒还用胶带封了下
好、好、好、喜欢这个颜色，买完所在地区就没有了
颜色很漂亮，很润，而且不掉色，超喜欢，以后还会来的
包装很到位，送的东西也很美，女朋友很喜欢。
口红颜色狠喜欢，绝对正品固色效果棒棒哒！
刚用上，美丽动人，妩媚娇艳，一直相信京东！
还可以。感觉不错，还不知道女朋友喜欢不。
给女友买的，还没用，感觉不错！后续再评价
女友超喜欢，也很好用，看来宝贝确实不错
漂亮极了  很喜欢
挺好的，买来送人，感觉是正品。不错的。
给朋友买的，她很喜欢～
买给女朋友，十分喜欢！
看起来好像有色差，感觉不是很好！
朋友非常喜欢，感觉非常好，好评
第二次买了，女朋友还是挺喜欢的！
真心不错，女朋友超级喜欢
喜欢，特别喜欢，颜色很好看，大爱。
口红大小合适，不怕担心用不完浪费。特别好看的颜色
买回来的都化了些了，而且颜色不符
送给女朋友，她非常喜欢
不错颜色非常喜欢
颜色漂亮，滋润度很好，喜欢
还可以。就是盒子像是被蹂躏过
很喜欢，快递小哥服务态度一流
颜色超喜欢 很衬肤色 今天就用上了 闺蜜说颜色很漂亮 很适合我  挺滋润的 推荐给闺蜜了
口红应该是正品，相信京东，
宝贝画起来很漂亮，很喜欢，
很好女朋友很喜欢
女朋友非常喜欢颜色
非常不错，女朋友很喜欢～
很好，一直都在使用
东西还行，就是包装不好看
还没有用，还晓得质量如何
颜色好看不一样的美
还好吧，包装不是很好
给老婆的礼物，颜色很好
还可以，是我想要的颜色
不错很好，挺喜欢的……
给媳妇买的，他很满意
送朋友的，她很喜欢
口红上面缺了一块，心情超级烂
颜色很喜欢物流很好
很不错，媳妇儿说很好
会再次购买，之前的丢了
东西很好，颜色很正
挺好的，很实用，价格实惠，值得购买
老婆很喜欢！档次也不错
东西不错，物流很快
好用--------
真的不错哦，你值得拥有
物流很快 东西也很棒
送朋友的，她没说
不错，味道我喜欢
还可以吧 质量行
颜色挺喜欢??
颜色很喜欢，赞
挺好，很粉嫩
很好呀！?
一直信任京东~~~~~~~~！！！！！！！！！！！！！！！！
唇膏很好用！
包装如果能够再精致一点就比较完美了，东西还不错
还可以，送朋友的
颜色有误差
包装都瘪了
先填单告诉你已经发货，这时取消不了订单，三天后才有物流信息，一个星期后才收到货，物流慢 客服回复慢  少件（礼盒没收到）
买完之后就有南方口音的人冒充京东客服打电话，问是不是买了香奈儿的口红，不知道是谁卖的信息
一般吧，不知道是不是正品，包装盒字体不清晰。
盒都破了，还是送人的！
物流很快，包装太差劲
不错?
口红不错
如果可以！我一颗星都不想给！送朋友的，朋友收到一打开竟然是坏的！心情差到极点！！！
