https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t8512/268/1117067004/289646/f2092a75/59b4a597Ndf9daa98.jpg
https://item.jd.com/10418096147.html
葆 玛蕾敦 维生素 口红   女士 口红   不易 掉色   沾杯   防水 唇彩 咬唇 妆 润唇膏 持久   023 # 豆沙 色
19.00
4000
98
1
1
3900
30
50
包装好
1
好用润唇膏
1
服务好
1

收到货好惊喜，包的很好，膏体很完美，颜色很正，味道也不错,香味淡淡的，我挺喜欢的。晒图咯嘻嘻
物流速度很快！超喜欢这只口红，朋友也说很好很喜欢的呢，我还介绍她来这买呢。
口红非常的不错，保湿啊。
不知道怎么样，还没用呢，就是感觉宝贝太太太太袖珍了，好小啊，不知道效果怎么样，期待效果吧
挺好用的，颜色自然，滋润效果好，发货很快。
闺蜜用的这款推荐给我的，挺好用的。润润的，颜色不夸张，还香香的。
涂上以后嘴唇不干燥而且颜色很鲜亮，颜色持久，不容易掉。
挺好用的，颜色很好看，很适合我这种肤色不太白的人。
不错，老婆很喜欢，下次再来
不错的颜色，也没有异味，很好！是正品，我查过防伪码
喜欢的颜色，挺不错的，没那么容易掉色
还好吧，有一点点沾杯，干了就好。
大爱！性价比很高，颜色也很正漂亮。我是第二次来购买了，姐妹们喜欢的赶紧入手吧，好好看
送给女票的，她很喜欢。价格实惠，物超所值。
色彩很鲜艳，效果很好，不会褪色，很好用。
滋润不干，容易上色，色度也饱满，不会沾杯，持久度也好，晚上和白天自然光都很好看，所以满分好评
同学介绍说 豆沙红的适合我. 买来试下  嗯 不错哦 你值得拥有
讲真这个口红色我喜欢到爆炸！！特别显白！！涂上去整个人都亮了！而且特别美腻
超级满意！我都不会说了，涂上去很显肤色，快递也很快！真的很好很好很好！
真心好用，收到真是惊喜，喝水不粘杯，稍微有点干，涂一点点唇膏就好了，饱和度很好，大爱，还会回购！
颜色鲜艳，却不俗气，完美贴合我的心情，给商家100分
产品很好，物有所值，和显示的基本无色差，物流也超给力。
很滋润，涂完后待口红干了，就可以保持一整天，很赞
非常好，颜色很正，很有魅惑力，非常漂亮呢，好喜欢！
朋友介绍买的，还不错，颜色也是自己喜欢的颜色，包装也很精致，涂了之后有股淡淡的清香，涂了之后颜色也比较亮，这个价钱也比较划算。好评。
涂上漂亮，保湿效果好，真的很惊喜哦
口红刚到，物流不错，很快就到了，包装也蛮好的，一打开就有一股香甜的味道让人忍不住想吃一口！颜色也很正，透明度也很好
买的口红很好用，颜色也适合，我喜欢
这个口红不仅是坏的，而且色差还特别严重，给商家回馈还不回复，服务的问题啊！
感觉还不错，就是太小了。
买了两支，都是自己喜欢的颜色，特别喜欢，以后还会来的！卖家还给了一管护手霜，非常温馨，谢谢了！
不错的，很好，虽然少发了一只，不过商家立马补发了，服务态度也很好，给商家赞一个！
口红还可以，上色挺好，主要这物流很快！我真的是很满意 ！
真的一点都不掉色，色彩还可以，第一次买口红，擦上去美美的
很喜欢，也很好用，跟我想的一样，真的超喜欢的，价格也不贵，家人朋友看了也都说很不错，而且店家的服务态度很好，快递也很快，我真是买对了。
颜色很漂亮，我很喜欢，以后买口红就选这家了！
用起来还不错，下次还来！
口红收到了，颜色很靓，我觉着不适合我，给女儿用
很棒的口红，颜色正也很滋润，一天不脱妆掉色，赞
很棒的口红，颜色正也很滋润，一天不脱妆掉色，赞
物流也挺快，用着还行吧！用完以后再买
发货也挺快的，闻到味道也不错，很好用
不错，很好用，色彩自然，喜欢，五星赞！
很好用不错百分百不掉色，值得拥有
快递慢了些，东西到手看着还行！
非常爱这个颜色鲜艳也很好用呀。
没有说的那么好，掉颜色挺厉害的！
很意外，还送了护手霜，挺好的
试了一下，还不错，颜色漂亮。
这个颜色正好，可以提升气色
很好用，而且还不掉色。很香
不错不错，感觉特别喜欢
挺好的，这颜色我也挺喜欢
买回来不好看，不适合我
颜色很正，滋润效果好。
颜色很漂亮，真的很好?
爱你爱你爱的你我爱你喜欢??????！你说过
还不错吧  还不错吧  还不错吧
买贵了，买过就就降价
很不错呢，值得购买
这款口红简直太棒了！不干不油不卡唇纹！滋润度在口红里算高的。显色度也不错，持久度也很好，中午擦到下午之间几乎没有太多掉色。
口红很棒，颜色很正，超级好看！显得脸特别白，还买了一只珊瑚粉。而且口红不干，用几次以后就会觉得很润了，价格也便宜，包装高大上，性价比超高。
一级棒一级棒一级棒一级棒
物流很快。还没用呢。回去再试，很满意的一次购物，快递小哥态度很好！好评呀
好好好好好好好?
还行，挺滋润的，味道也不错。
非常好涂，非常的漂亮，喜欢！
好用，颜色也正
收到了，挺好的
收到了，很喜欢
首先包装严实，拿到货迫不及待试颜色，试持久度，我涂上色喝水，有点沾杯，我又吃了个面包，照镜子一看，颜色居然没有怎么掉，反正挺不错的口红，完全是物超所值了！
口红不错，试用了一下感觉很好，颜色是我喜欢的那种，涂上很自然
快递很快就到了，用了几天才来评价，很不错，很美的颜色
这个颜色挺好看的，还不错，还送了好多东西，也不会干
口红颜色非常棒，平价好用，颜色很好看！不错哦！
效果非常棒，现在刚好换季，嘴唇比较干，涂上感觉挺润的，衬得肤色很亮，很喜欢，客服推荐的色很适合我，特别表扬一下，送的赠品也用了不错，打算回购
这个价格能买到这么好的东西，非常不错！
挺好用的，颜色自然，滋润效果好，发货很快。
保湿效果蛮好的，很润，且能保持长时间
涂起来很滋润，也不容易脱色，颜色也喜欢
东西不错，颜色很美，很好用。不错哦
很好，颜色喜欢，味道也很好闻，不掉色，喜欢
颜色不错，很喜欢，一起买了三只
使用的效果不错，颜色很正，满意
不枉费我看评论图对比了半天的时间才确定这个颜色，很漂亮，涂上自然，不易掉色，上色很湿润一点也不干 棒棒哒 还赠送了卸妆棉
挺滋润的效果也很好~~非常喜欢哦~
效果不错，持久保湿不易沾杯
。。。。。。。
不错！喜欢这个颜色！
很喜欢，口红外壳也超棒，颜色我也很喜欢
这款唇膏真是我的最爱，特别适合我们二三十岁的女性朋友们，在涂之前可以涂些其他无色润唇膏，再涂这个口红，效果真心不错。
宝贝收到了，一直忘了来评价。颜色特别好看。特别高端大气。很喜欢~又拍了两个送给朋友，还没收到。好评~
老公说很漂亮，
太喜欢这个颜色太漂亮了。都不知道说点什么能形容我的喜爱了、颜色棒棒哒、水润好上色、美美哒、自己看着都赏心悦目！
非常喜欢，包装很漂亮，颜色也很好看，比较持久，涂薄一点，喝水吃东西是没有问题的，涂厚了就会沾了，这个价格买到这种效果已经很不错了，涂的深浅不一样颜色效果也会不一样哦，就连我这种皮肤比较暗黄的用了也挺好看的哦！惊喜&hellip;&hellip;
用了很多支了，之前用过很多款口红，唯一觉得这一款最好用，涂上以后嘴唇不干燥而且颜色很鲜亮，颜色持久，不容易掉。
包装完好，膏体没有刮蹭，保护的很好，颜色好看，喜欢这种感觉，涂厚点感觉很美，好有气质。以后唇膏口红什么的就来你家了！
颜色好漂亮、上色好好看、好水润呀、喜欢的要死要死的、哈哈，我打算把颜色都凑齐、真的喜欢死了、穿着睡衣大半夜的化妆、哈哈、这么便宜怎么能这么好用呢
这个也挺好用的，只不过，拿到那个的时候，口红已经断了，但是我知道人家那不是故意的那是人家物流垄断的，我知道的，不怪商家五星好评哦，值得购买
东西挺不错的
