https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t8191/183/1760409713/378963/f11ffb6/59bf4217Nc60be31f.jpg
https://item.jd.com/16700522459.html
芦芝 （ LOUZZI ）   【 第二支 1 元 】 口红 不 掉色 持久 保湿 不 脱色 豆沙 色咬唇 妆 防水 唇膏 唇 釉 唇彩   04 # 脏 橘色
39.00
3800
100
0
0
3700
10
10
颜色不错
1
包装好
1
抹上很舒服
1
好用润唇膏
1
是正品
1
嘴唇不干了
2
颜色正
1
价格实惠
1

脏橘色可以说是肥肠好看了！本来还害怕我黄皮肤不合适，没想到我室友都说这颜色显白，因为比较正，哈哈，而且我发现它还是YSL的替代色，可以看我手上涂的口红，上面是脏橘色，下面是YSL的，可能夜里照的有色差，可是涂嘴唇上效果一样的，而且这支更滋润，果断好评哈哈
感觉超好看的颜色。棒棒的。特别喜欢。很水润 一直想有这种口红。哈哈 终于让我买到了。也是棒棒的
颜色超好看，显肤白，很水润，无色差，图上去美美哒。
颜色很喜欢，质量很好，高端大气上档次。
刚刚下班拿回家，迫不及待的想要看看，打开看看真的很不错，是我想要的颜色、有机会再来吧
口红收到了，真的不错，颜色也是我喜欢的颜色。快递小哥也挺给力。
非常好，物流也很快，我很喜欢，下次还来
超级划算的呢，两支呢，颜色也无色差呢，很满意呢，不掉色，快递速度很快呢，包装很好
第一次买这种颜色的口红，感觉很适合秋冬配色。这个冬天就用它了哈哈，而且还很小巧玲珑。
口红真不错，颜色很正，是我想要的颜色，易涂上色不厚重，很有质感，很喜欢
发货超快，打开一看是我喜欢的口红，颜色很正，超级赞。
很好哦，这个色是我喜欢的，定型效果也很好，涂上之后美美哒??这个外管设计也很好，很精致很方便，还会再来哦，谢谢卖家
宝贝很不错。颜色纯正。刚刚试用很细腻，口红可以提高很多气质呢。非常喜欢，下次继续购买。店长努力，做到更好哦。
口红包装很好，颜色也是我想要的那种，颜色很正，很划算啊
宝贝收到了，还是一如既往的好，这是我第二次购买了，第一次买了一个豆沙色的，这次买了一个砖红色，非常喜欢有喜欢的亲们可以放心购买哦。
口红颜色非常正，大红色非常好看，抹上嘴巴很湿润，大爱。
口红收到了，特别喜欢，是我想要的颜色，值得好评。
口红今天收到的，颜色蛮好看的，不干，很水润，并且口红外观也很好看，超级喜欢呐～颜色正又不脱妆，少女感很强，整个人气色都好了，物美价廉，朋友也说很好看，上色效果非常好，很满意的一次购物。
颜色可美了，非常润不厚重，易涂，上色，奶茶色真的太好看了，很喜欢，会回购的。有质感的包装
物流挺快的，孩子过几天要参加舞蹈比赛，提前买了这个，今天给她试了一下，颜色还是挺漂亮的
颜色很漂亮  已经试过了  很好用  以后需要还会来的  很满意
超级喜欢这个颜色，而且口红挺湿润的，喜欢，是自己想要的
很喜欢这个颜色， 物流很快，包装很精致，用了一下效果非常好
好喜欢。不沾杯，保湿。非常满意的一次购物。棒棒哒。
收到货了，口红很美，是我想要的颜色，不用唇膏也很滋润，
东西收到了  特别喜欢  显得皮肤牙齿都很白呦！！
不错的，颜色喜欢，不会干，比较润。
室友帮我取得快递 一看到就迫不及待的涂上了  这个是是原色没有开滤镜什么的。这个长度这两只都能用好久好久了 哈哈  好开心呀  那个脏橘色很美的不过忘拍了。对了  那个我拍重了两支脏橘色  后来又联系店家跟我换了一下  态度很好的  祝生意兴隆
宝贝很棒，颜色很正，很喜欢。包装非常好，物流挺快。很水润，同事也很喜欢，争相询问链接。好东西就该分享，很满意，必须好评。
双十一买的 送给女朋友
对象说很好用 价格也实惠
绝对的满分 物超所值?
大爱，快递超快了，两天就到了，口红的颜色超美，而且闻上去香香的，试一下被自己美到了，?
物流很快，服务态度也很好，口红颜色衬白，第一次涂口红感觉有点害羞，但是效果很好，好评
宝贝收到，上色非常好，美美哒
嘿嘿  心爱的口红?终于到了    外壳挺精致的      很喜欢
宝贝颜色很漂亮，涂在最上也不干，润润的，很舒服，下次再买，
宝贝收到了，物流挺快的，回来就试了试颜色，大爱
真的太喜欢了！
口红很好用，不褪色，还保湿，下次还来这家店买，物美价廉
第二次买了，味道很香，很水润不会干，物流也很快，非常喜欢
口红收到了，这个颜色我很喜欢，用的也不干，下次还来这家
拿回来了，一看感觉特别好，包装很好，打开是我喜欢的颜色
口红色号棒棒哒 超级润哦 还保湿  物流也超级快哦
不错哦，包装很精致，颜色是我喜欢的！
口红颜色好看，我特别喜欢
口红质地很滋润，这个颜色真的很有元气，特别的显白。口红包装很用心，管的设计也挺好看的。这是在这家买的第二支口红了，性价比比较高，无限回购中&hellip;&hellip;
口红棒棒的，颜色很好看，下次还要在这家买
超级喜欢，特别高大上，而且口红颜色我也超爱，闻着还有一股淡淡的香味，物流也特别快，店家服务态度也积极，问得问题都积极回答我！好评???愉快的一次购物！
宝贝很好，颜色正，下次还会购买哦，
刚收到货，看上去还不错~
货到了，商家服务态度很好，给赞，包装很好，物流很快，拿到手回家就看看了，颜色很好，不脱色，看起来很高尚、大方、朋友们放心购买，真品实货，下次我还来，么么哒
口红非常好，特别喜欢，不仅外面看着高大上，里面的更好，我买的正红色，涂上口红非常漂亮，大爱哦
口红很不错 跟喜欢这个颜色 大赞
很水润，颜色很正.好喜欢！
可以说是非常好看啦，超喜欢～
口红?非常不错，保湿效果挺好，有淡淡的香味，颜色典雅而不失高贵，这价格非常值
买了两支都很不错哦
东西很好看呢，这次购物非常喜欢o(≧v≦)o，以下是打开快递盒的视频，5星好评(?&bull;??&omega;&bull;???)
宝贝收到了，包装的很好，一点都没有挤压到，试用了一下，是我喜欢的颜色，很漂亮，现在买也很划算，买两支才多加1块钱，真的很满意
颜色超级好看  口红管的质量还很好呢还很保湿超级高大上的   拿出去比较有牌面的哦  很喜欢的  同学也打算买一只呢  嘿嘿
宝贝收到了，店家包装的非常好。口红的颜色是我喜欢的颜色。这个价钱买的实在是太值了。喜欢的亲们可以放心购买。再次感谢店家。
颜色和图片上差不多  很显白  挺滋润的  样子简单但很喜欢 携带很方便  两支这个价  太划算了  整体都很满意
这个颜色真的是超级好看了很适合冬天 很显白的 而且很滋润 我非常喜欢 同学都觉得好看  已经分享给室友了
外观棒棒哒，很精致，颜色也很鲜亮，很漂亮很喜欢。
口红颜色很美  滋润  不脱色  物流也快
不错，味道好闻，颜色也是我喜欢的那种??而且又便宜?物流和服务态度喜欢，特别好，用完了，下次再来??
宝贝收到啦 迫不及待的试了一下 颜色超级超级好看嘻嘻嘻 
很喜欢 大赞～看上的小仙女们赶紧下单吧！！？
东西收到了，很好用，豆沙色哦，值得购买。
口红真的很棒棒 我很喜欢 特别感觉高大上哈哈哈 希望大家多多购买 最后祝店家生意兴隆红红火火
挺好用的，颜色很正，而且涂抹上挺鲜艳的，也不怎么脱
妆，滋润不油腻，印染也不严重，比较满意喜欢。
口红颜色很漂亮哦，还有淡淡的香味，沉甸甸的，外观也很漂亮，很有档次，这个价格买到真是太划算了
物流速度很快噢，21号拍的，22号就到了，口红很好，很上色呢，客服态度很好，看上的别犹豫了哈
口红颜色很好看  也比较滋润
口红收到了，物流很快，是我想要的款式，涂上口红整个人美美的，而且效果很持久，值得购买哦
口红特别滋润 一天都不会感觉干燥 颜色也是自己喜欢的 下次准备购买其他的颜色试试
颜色炒鸡好看 特别适合我 我超级喜欢 店里宝贝一直是我关注的 这是第二次购买了 卖家人超级棒
老公下班给取的，一个人在家带娃也要美一美，个人比较满意，颜色很喜欢?，老公说不错?
收到货了?，刚刚用了试试，很好看，很喜欢，颜色很鲜艳，还给妈妈用了试试，妈妈说很香?
质量真心不错，高大上，颜色很正，涂上很漂亮，特别喜欢这个颜色，实惠，太划算了，会再来
颜色真好看，这么便宜，买到这么好的口红，赚到了，滋润上色显皮肤白，真的很好看，爱死了，而且不肯掉色，还会回购的，东西包装也挺不错的，无损坏，大爱。
好评！这款口红的颜色是脏橘色，很漂亮的颜色哦！膏体细腻光滑，滋润度也很好。还会回购哒！
之前买过一支了！宝宝教师节送老师的！老师说很好用！这支买给老妹！哈哈?
脏橘色很好看，第一次尝试这个色，很好看很满意！女人哪怕一只口红也可以花个美美的妆！
物流超级快 宝贝包装很严实  口红超级漂亮 物美价廉 真心棒棒哒 超级喜欢这个颜色
口红特别好，上色效果很好，非常喜欢！！！真心值得购买！！！！
口红很滋润，颜色很正，有好闻的香味，持久度也不错，便宜实惠。
外形美观，自然亮泽，润唇不干，持久保湿。非常好，女盆友说她非常喜欢，说以后就在这买！
包裹里面用就是那种真空包装的感觉口红没有破损 颜色不是那么的夸张看起来挺好看的
特别好看，喜欢
口红收到啦，香香的，特别的润，而且这款颜色特别衬肤色，很喜欢
颜色好看特别喜欢，第二次购买了。特别喜欢，推荐老妹也买了。喜欢的朋友就入手吧。
嗯，很好的，很喜欢，打开看了，试用了下，好看，好用，价格也不贵，会叫朋友也来买。
这一家的口红真不错，颜色好看不说，感觉外观也高大上啊??不掉色，也很适合学生啊
挺好的(⊙o⊙)哦!颜色很漂亮，滋润度也超级高的，重要的是不会掉色哦，值得购买的。
非常喜欢呢，刚收到就用了，感觉很保湿，颜色也很正，非常好上色，同事也很喜欢呢
很喜欢宝贝。这个价格买到这么好看的口红很值！而且物美价廉巨高大上！不能再喜欢了?
期盼已久的口红终于到了，好喜欢这个颜色，淡淡的！抹上看着不那么浓，很自然的感觉
宝贝收到了，颜色超正，非常滋润，很适合这样的季节用，用后有淡淡的香味，喜欢
口红颜色很漂亮，我很喜欢，涂在嘴上很显气色，非常满意，价格也很实惠，物流很快
价格很实惠，两只下来40，试了一下口红很滋润，也不容易掉色，还有一支送人了。
宝贝收到了    东西很好   是我喜欢的颜色  挺实惠
口红收到了，特别喜欢，给商家点赞，以后还会再来买的。
