https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1351/266/868024390/72401/230b739f/55af46cfN82d1d2c0.jpg
https://item.jd.com/1472312818.html
柔色 口红 笔 玫瑰 滋润 唇膏 笔     1 支装 3.6 g   易 上色   想 你 色 1 支
39.00
1900
95
3
2
1700
60
40
颜色不错
2
很好用
2
好用润唇膏
3
服务好
2
抹上很舒服
2
颜色正
3
还可以
2
东西不错
4
价格实惠
2
润唇效果好
2

不错不错，是我喜欢得颜色。而且特别水润。炒鸡喜欢哦
东西很棒，快递也很快，包装也很好日期也还不错。并没有之前担心的临期才特价促销。很满意，口红因为天气热有点融化放冰箱里冻着了。等用过再追评好不好用哦。只是比图片颜色深一点，有色差，但愿涂上好看。
很好看o(&gt;﹏&lt;)我很喜欢，特别特别喜欢
宝贝已收到了，配送挺快的。刚拆开还没用，用了再追评。
颜色和质地都不错，防汗防水都不错，也没蹭掉，很坚强，质地也很软糯，就是味道不好闻，不要求有香味，但也别做的一股化学味道呀，，，习惯好评！！！！！！
这个唇膏超级棒！显色度很高，防摔的泡沫也非常厚。在领那个打折卷的时候买，非常地便宜。
就是唇膏有点化，但是物流快，而且便宜。
买了三个色，最喜欢复古色，有点偏玫红，用唇刷淡淡打一层很好看。星星色偏橙黄，脸色白的妹纸比较好驾驭
非常好用，快递也很快，双十一的时候买的，挺划算的。
当时买的时候没仔细看，以为是唇膏，这个颜色也是醉醉的，怪我怪我，我瞎了没看到，但是产品本身还是挺好的，快递包装必须给满分
还行，虽然没想象中那么好，但毕竟价格在那儿了
等了快递4天?不过是快递公司的问题。虽说包得很实但是一打开就这样了，是融了？
裸色颜色很正，还送了别的小东西
很不错，很容易上色，颜色也很好
和很多小伙伴一样 收到的时候已经断了   自己活生生的把它塞回去   也许天气太热了吧！易化！！
不错，就是感觉太艳了点
不错，我喜欢这个裸色
买回来感觉很润，挺好的，服务态度挺好的，快递很快，很好的东西
口红已经收到了，颜色非常好看，非常满意的一次购物
很好的一次购物，很满意的
很容易上色！很不错！很喜欢！
是正品，非常好用，颜色也好看，好评
真的很好呀。快递也很给力！口红颜色很好看！质量啊棒棒的！客服也很负责！总之很满意！好评！
不错不错，不错的选择，下回还来
这种颜色第一次买，有点小失望，因为颜色不是图1中那种淡粉，而是图二和三那种偏灰色，这种颜色适合皮肤白的人，我的皮肤黄不太适合我，涂完感觉脸色更黄了
看着不错，色彩也是我喜欢的，还没有用，用过回来追评吧！
不错，领完券买的，很实惠，发货也挺快的，包装很好，拿到货完美无缺！
颜色非常漂亮，宝贝也完好无损，如果在滋润一点就好了
还可以，上色容易，在她家还买了眉笔
看起来还不错的样子，不知道用起来效果如何，期待效果
太差了，打开是这样的，根本不能用，还弄我衣服手上到处是，真是失望极了
好便宜啊，颜色还挺好看的。
我只想说第一次在京东买东西，就遇到个这个无语了！口红是断的。，全部粘到盖上了！还有点化掉了，是不是给我邮寄的过期的，虽然我是在试用里面抢到的，也不能这样以后谁还敢买你们的东西！
大牌品质，平民价，物美价廉，很及时，秒杀的价格惊奇，质量惊喜，很喜欢，有帮助。必须五星好评！
贼喜欢 我还要买别的颜色
第一次用很好，有光泽还保湿物超所值，我会推荐朋友买，用完了还买。
嘻嘻嘻，还是涂起来挺润的。原来想你色是和梅红色类似的???
很润，挺好的 ，有点玫粉色 第一次图这个颜色 表示不太习惯
快递速度超慢，还收双项快递费！可能是温度过高产品收到都折了！白白花了十二元钱！真是醉了
虽然刚打开膏体就断了，放冰箱里一天，试用了一下，颜色还挺自然的，不错！毕竟很便宜嘛?
颜色很好看呢，稍微涂一点点都比较上色，超爱的?
唇膏笔收到了，满好了，便宜，颜色也满好看的很滋润
颜色好看噢，涂上也挺滋润的，不错，用完再买！
颜色有点小粉，涂过一次
只想说物流太气人，拿到后整个都掉了，后面也没有怎么用，质量还行吧。
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。
老实说这种颜色，一般肤色的人都很难驾驭，偏橙黄色，不过看在价格实惠，拿来当腮红也是个不错的选择
特别艳丽不适合本人不过特便宜
一次很满意的购物，质量很好，物流也快，下次还来光顾，给个大赞。
非常好用    颜色也很正
颜色艳了，薄点擦还可以
颜色艳丽，色彩好看，很喜欢，关注了*，价格实惠，还会再来
口红颜色不是特别红，正是喜欢的颜色，还是比较滋润的，就是容易掉色，价格还是很划算的，五分好评！
柔色玫瑰?持久滋润唇膏笔涂了真的很自然&hellip;&hellip;
偏色严重，图片上明明是桃红或者玫红色，收到的颜色就像暗红色，颜色特别的深，一点都没有桃红的颜色，颜色真心偏差太大，完全不能用的说，唉~
性价比很高啊！*很值，就是有点软
太棒了颜色太正了非常棒的口红
还不错，滋润还可以，色也不错。
与实物一致，颜色很喜欢
色彩很正感觉不错很靓赞一个
质量不好，在也不会买了
颜色不错，就是断了！
好看的颜色不错的感觉
如图所见，颜色挺美的，看起来也很润，就是唇部上色不是很贴。。
还行吧，就是容易掉色，色差还是有一点，不是太复古的感觉
特价买的，就是可能天热化了，买来冰箱冰了一天，也就是便宜！
是那种润润的，颜色不错，正红色吧，少涂点有点粉色的感觉
总之还可以
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
颜色很美，价格划算，物流也很快，值得购买
还挺湿润，不是特别干，也不会掉色，当时没其他颜色，换个其他颜色就更好了
颜色很漂亮 润泽度也很好
*包邮一堆东西很划算
很便宜，领了京东的卷，买的时候只有9块，就是颜色有点太鲜艳了，不过女朋友还是很喜欢！
还不错，挺给力了，全五分
东西质量不错，颜色也挺正的，老婆用了很漂亮
快递不错非常满意很好大品牌质量很信赖
感觉颜色比较奇怪，个人不是很喜欢，涂后嘴唇比较干
挺不错的而且还很实惠下次还会买的，就是感觉好像有点小贵了，不过还是会推荐的hhhhh
很好????????????????
很亮的颜色，发货速度也很快，非常棒
可以的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
是我喜欢的颜色，太漂亮了
东西颜色不错
十块钱买的，给闺女玩的，小妞妞可爱臭美了。
给老婆买的很好，老婆也很喜欢，而且领券买的很划算，支持京东
可以的，女朋友很喜欢，但是我觉得不太好！
很不错啊 大大的好评  就是没有颜色挑选了
商家发错产品，发了个同样色号的其他产品，又给补发了一个这个产品，很好！
挺不错的，老妈喜欢，挺不错的，老妈喜欢，挺不错的，老妈喜欢，
挺实惠的，就是颜色不好看
还行  女朋友收很好！！！！！！！
口红很好，颜色正，保湿滋润，喜欢。
商品还好，快递不行，没拿到就显示签收，投诉几次才拿到
还可以吧活动价格很便宜，只有一种颜色，一分价钱一分货
挺好的，滋润，感觉不错，呵呵，女为悦己者容。赞一个！！
个人觉得挺好的，活动时候买的，便宜，也好用！
买的是3#色橙色，4#色自然色，用手背试色的效果如图，3#橙色用在唇上是橙红色（较明艳），4#自然色用在唇上是暗粉色（较淡）。
质量不错，一如既往的支持。质量不错，一如既往的支持。
质量很好，用过颜色鲜艳非常好。保湿效果也非常好
还行吧，一分钱一分货，不过还是挺水润的。
