https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t7348/326/1558966847/120607/cafc18a3/599e38f3N443cf3eb.jpg
https://item.jd.com/1012515506.html
卡姿兰 （ Carslan ）   卡姿兰 口红   丝缎 美形 唇膏 女士   唇彩 滋润 保湿 唇 釉 美型 唇膏 不易 掉色   2 # 浅玫红
55.00
18000
94
4
2
17000
600
300
颜色不错
11
包装好
8
很好用
14
嘴唇不干了
5
是正品
10
好用润唇膏
7
颜色正
9
还可以
7
价格实惠
10
物流速度快
5

很滋润的一款口红，至于颜色嘛个人觉得不太好驾驭，我是下单后还改的一个紫玫红色，可能比较适合白皙妹子
收到了很开心，颜色很好看，我好喜欢，好评
超级五星好评。卖家赠了非常多的东西，质量杠杠的。大爱
很满意，这颜色很好看价格也实惠，值得购买。
这个口红特别好，颜色正，也很滋润，双十一买的，还赠送很好的唇彩和睫毛膏，第一次买到这么顺心的产品感谢店家
很喜欢，抹上很抬肤色，也不会很干，支持卖家，但是有点沾杯，不过这个价格买到这个质量，很满意了
东西真的很好用！绝对正品啦！我已经买过好几次了，店家态度也很好，有需要的看过来了！
口红收到了，颜色很漂亮，收到就试用了一下涂上去整个人气色都好多了，很喜欢很好
刚刚收到货就试用了一下有股香香的味道上色也挺漂亮
还不错，店家很好说话、还送了这么多东西。还会光临
送了这么多小礼品，不赖，颜色还可以
还没用过等用过再说
很好还送了卸妆油
东西收到后有些失望，口红颜色和图片不符和我想要的也不是一样，送的三样赠品其中唇彩和睫毛膏里面几乎和没有一样，橄榄油像是被人打开过一样没有暗扣，快递员还不错。
第一次买 送麻麻的 看了很久才选择卡姿兰 送了很多小礼品 感谢 物流非常快
卖家送了好多赠品啊，好开心，不过我挑的颜色太是粉色，偏白，不显眼，下次还是得买鲜艳的。
宝贝很喜欢，还送了好多礼物，很满意
物美价兼，很好用，还增了两包洗头发的。
商品的总体 还可以  都很喜欢  颜色 也不错   ..
宝贝收到，颜色是我想要的，非常喜欢。一支口红就送了那么的东西，谢谢店家，下次有需要还会来。
真的好开心，送了好多小礼物，都是我想要的，口红颜色特别漂亮
这个颜色看图片挺好看挺艳，实际抹上有点浅，效果一般！
非常好用，值得购买
颜色很粉嫩，也比较滋润，越来越喜欢这个牌子了
快递很快，服务不错，望下次合作
东西还是不错的，送的东西还行，自我感觉优雅红挺好的。
还不错，上色也很好，还给了这么多赠品！很喜欢的唇彩，睫毛膏
东西不错下次有机会在来
看着不错，卖家还送了好几样小东西，谢谢老板！有需要还会来！
以为是红色的。但是还是蛮喜欢的
按照详情说明选择的这种嫩橘红很适合我，已经是再次购买，谢谢店家还送了这么多化妆品。
颜色比想象中有点深，不知道是不是正品，扫码扫不出，上次在实体店买的就能扫出来，不过赠品唇彩挺好的
这个口红非常好，小礼品多，拿回来后试了一试，颜色靓丽有光泽，非常喜欢，下回还来这家网店买！！
原谅我这么久才评论，一直比较忙，口红很好看，颜色正，赠品也很可爱啊
喜欢，不错
很完美的一次购物！质量也很好不易掉色，还送很多赠品超喜欢??
与实物一样还有赠品，商家很贴心，下次还要来，喜欢的快买下
涂得很淡，很容易上色，感觉还不错，浓妆淡妆都可以
还没使用，用后再追加评价。送的小礼品不少！
第二次购买了，挺不错的！我挺喜欢
颜色不错还送了好多赠品，主要是口红还有点亮闪闪挺好看
买了一件商品，收了三件赠品，心情好好，以前也买过这个牌子的CC，觉得很不错，所以这次毫不犹豫就下手了，但是感觉口红很一般，没有赠品效果好！
女朋友说不错，我感觉也挺好的，赠品还挺多，价格也不错，比较方便。
不错奥，喜欢，比较满意的一次购物经历，口红挺滋润的，物流很快，服务态度很好
有赠品，物美价廉，查询后正品，服务态度好，物流快，挺划算
东西收到了感觉还不错，很喜欢，老板还送了小礼物，下次还会光顾本店
今天刚刚到货 还没有用 包装很好 卖家送的好多小样 小巧玲珑 喜欢 特别的喜欢 祝卖家生意兴隆 大爱点赞
买的卡姿兰口红，买时拍错了，但是哪个女人会嫌自己的口红多呢？也就留下啦。口红不错，店家服务也很好，以后会经常关注这家店的。
挺滋润的感觉应该是正品，下次准备在这买了
还行，送了好多小礼物，就是速度有点慢
很好好好好好好好好好好好好
颜色还可以，挺喜欢！只要嘴唇不掉皮，我就知足了。只是条码扫不出来，不知道为什么。赠送的唇彩条码可以扫出来。
很水润啊 没有太红也不干燥。这是我涂了微微一小层。大爱！必须好评 送的卡姿兰唇釉颜值不要太高哈哈
性价比十分高，还有礼物送，拿到就用了一下，感觉还不错，就是好像有点不适合我用，不过真的不错，
物流一般，颜色还可以吧！稍微有点不完美，不是特别滋润，要先涂抹润唇膏再去涂唇膏才好一点。
颜色是我喜欢的
今天已用，非常的好，颜色很喜欢。而且还送了好多的小礼品，好喜欢，大赞
口红很好，赠品也很好，感谢老板的赠品。
还不错，浅玫红颜色很漂亮
不错，好用，质量挺好，还有赠品卖家棒棒的    对口红的颜色也是大赞用完还会光顾
还不错，包装挺漂亮的，真的送了东西
颜色很正，涂上很漂亮，赠品也多，价格还可以，大家快点行动吧！
好用，不易调色，这不是我想要的颜色，只是实物跟图片的颜色有差距，不过物有所值，送了好多小礼品
物美价廉好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
颜色挺喜欢的，希望是正品
很满意，颜色也很好。
价格挺实惠，送了很多赠品，送人的，以后还会光顾
非常好，老公买的太好了，客服MM推荐的就是好
很好，是我喜欢的颜色
喜欢，漂亮，还有小礼物赠品，么么哒
嗯，早上收到的还可以，毕竟是卡子拿，然后快递服务，特别服务特别好。
物流不是很快，送了点小礼物，
首先我觉得快递员很好  直接送至家门口  还有就是宝贝效果不错 比我在实体店买的一百多的还满意  还有就是赠品这么多 而且赠品都不错  真心觉得这次买的很不错
还没有用，口红拿到冰冰的，送好的东西，扫一扫是正品
平时上班用非常的合适，颜色正好
刚收到，还没有使用，送了几样东西。快递小哥一大早的，辛苦了！
不错，买了一个口红送了好几个，非常好，口红颜色很漂亮，
很喜欢的颜色。。。。。美美哒。。支持正品
刚刚收到，还好，赠品挺多的，就是口红不是想要的颜色，有点色差
口红收到了，非常满意，很滋润没有腻腻的感觉，店家包装很仔细，还有精美的礼品，果断好评
东西收到啦，好开心哦！感觉还不错?，赠送的三样也不错，赞一个?。
口红真心不错 颜色很漂亮而且卖家还送了很多小物品。物流也是快的没话说 特别喜欢
还行，就是送的唇彩有点胶味
东西很好，性价比高发货快
收到货后立马打开看了，果然没有失望！大爱！特别喜欢，还送了其它的小样品，赞一个
这款口红收到，赠品不少，我买的这款口红质量很好下次买的话还买这家的货。
挺满意的，之前我没收到货，但在卖家和快递员的帮住下，找回来了，下次还会买的
第一次在网上买口红，拿回来试用了一下，感觉还可以，划算，店家还送了很多小礼品，谢谢！
颜色请好的，不干
买一支口红，送这么多，超值的一次购物，非常好的一次购物体验。
口红颜色很正 是我喜欢的颜色 店家送了好几个小样 都很喜欢 味道很好闻 闻到有种忍不住想要吃一口的感觉?很满意的一次购物
不错不错，挺滋润的
很满意的一次购物，拿到就试用了，很不错。也不是很干还挺你贴心的送了各种试用装，真的很满意给五星好评。价格也挺满意的。谢谢店家的贴心小礼物
没有异味，不过比我想像中的颜色要更深一点，对我来说要是颜色更浅点就好了！赠品还可以，就是不太喜欢气味，有种指甲油的味道，不过擦在嘴上以后就感觉不怎么到气味，附上效果图，供参考图片比真实效果偏亮一点图一是口红效果，图二是赠品效果
送的小礼品挺多的，还没用呢，，，回头试试?，，
用了，掉色严重，外面的壳松动，用起来很不舒服
买一样送三样，简直是超级划算。颜色也是我喜欢的，但愿就是不脱妆
感谢商家送的小礼物，很贴心，我很喜欢，良心商家
给五星好评，送朋友，她很喜欢。还有小礼物。谢谢。
东西很好，商家也非常好送的东西也很多，非常满意
