https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t12151/1/650194911/156633/90632e60/5a10e373N782c84ab.jpg
https://item.jd.com/14742160029.html
【 京东 秒杀 】 绿缘 萝 口红 15 个 大牌 替换 色可选   持久 保湿 滋润 不易 脱色 孕妇 可用 口红 植物 魅彩 口红   H03 斩 男色
49.00
1000
100
0
0
1000
4
2
颜色不错
1
味道不错
1
物流速度快
1
好用润唇膏
1
抹上很舒服
1
润唇效果好
1
滋润效果好
1
价格实惠
2

物有所值，自己挺喜欢，满意的！支持商家！包装，物流，质量都是非常完美！
京东商城的服务态度很好，很周到，我感觉在京东商城买的东西蛮有纸质量好的，不错！
喜欢的不要不要的。这是我第一次用?。
已经是第n次买了，很好用，颜色也正，我很喜欢，滋润度也很好，这回搞活动还是限名额的，不然又得囤货了，这会选的这款是哑光的，担心滋润度不好，不过打开一看全是瞎担心，滋润度很好，超级喜欢，管体也很好，一看很精致，出去拿出来补妆很漂亮
看在孕妇都可以用就拍了5色，个个都很喜欢，没味道，口红很滋润，现在哺乳期也可以美美的，我的唇色有点深，涂了2次，这张没有美颜，颜色很好看哦！
宝贝挺好的，颜色也很正，涂上也不粘杯，也很滋润，同事都说喜欢，也打算买一支。
看在孕妇都可以用就拍了5色，个个都很喜欢，没味道，口红很滋润，现在哺乳期也可以美美的，我的唇色有点深，颜色很好看哦！
看在孕妇都可以用就拍了5色，个个都很喜欢，没味道，口红很滋润，现在哺乳期也可以美美的，我的唇色有点深，颜色很好看哦！
看在孕妇都可以用就拍了5色，个个都很喜欢，没味道，口红很滋润，现在哺乳期也可以美美的，我的唇色有点深，颜色很好看
涂上很滋润，颜色也很喜欢?孕妇也能用很放心
这个颜色不挑人，很自然，也不掉色，还送了面膜，打算再入手一支浅色的。
颜色很漂亮，是我想要的，一次性买了三个，这个颜色是最重的，其他两个配合日常！
第二支半价又买一只不同颜色，不同场合选不同颜色用。
很喜欢的颜色，关键是很润。安全(?????)！好东西值得推荐！
口红已收到很漂亮精致，一下买了两只颜色都很喜欢，昨天就试用了一下感觉还不错不会沾杯不掉色，胡萝卜素口红很神奇颜色多变，西柚色口红很滋润好看，口红小巧玲珑很方便随身携带，店家送的面膜也不错贴了面膜脸部水灵灵的很水润，下次还会再来关顾本店，喜欢的赶快下手吧
非常漂亮，也比较润唇，比其他的口红要滋润一些，颜色很喜欢?
一收到货就试了一下，还是挺滋润的，发货也很快，总体来说，好评
宝贝收到了，很喜欢颜色正朋友都说不错喜欢的亲们可以下手了
买过一个变色不沾杯的，同一个品牌，又买了一支，都不错，很喜欢
跟不错耶！我这是第二次购买啦，这个产品真的很不错?
产品好棒，一下买了两支，客服也很有耐心哦。
收到了，颜色好看。下次还会再来。推荐一下
颜色很好看买了两只，都是我想要的颜色。
很喜欢 这款颜色 第二次买了
看在孕妇都可以用就拍了5色，个个都很喜欢，没味道，口红很滋润，现在哺乳期也可以美美的
宝贝非常的好，很润泽，用过之后不沾杯，同事看了颜色好看，打算买一支。
无香精，没有油腻的感觉，很不错的口红?。赞\(≧▽≦)/
孕妇可用应该是比较安全的，很润，喜欢
颜色自然，保湿性也比较好是我想要的。豆沙是这个颜色，拍照给大家看一下。斩男色还没有使用，相信效果也不错。
物流很快，店家服务非常好，看到两支豆沙色还以为拍错了，专门确认一下！和同事一人两支，颜色挺好看！
胡萝卜素不适合我的唇色，显的老气，斩男色很漂亮，喜欢，显的整个人有气色有活力，日常生活用非常合适。
已经用了，现在才追评，给一个大大的赞！颜色很好看，也很滋润，又帮朋友带了一支，以后还会光顾
刚收到就试抹啦一下，我买啦一个亮橘色和一个豆沙色，两个口红的颜色非常正，是我想要的颜色，喜欢，大爱，没下单的小伙伴赶紧吧！真是物美价廉呀，
包装很好，试了一下润度刚好，是我想要的色不妖艳好搭配。喜欢?
颜色超好看，我觉得这是一款超适合冬天使用的口红，非常滋润，效果棒棒的
收到了，不错的一款口红，一下买了三支，西柚色，正红色，都是不错的选择，斩男色客服漏发了，跟客服沟通了一下，马上给补发了，服务很好
很好看的颜色，超级喜欢，会回购的，一起买了三个，都很喜欢
包装很好，拿到就涂了，颜色比图片上的更红一些，滋润度也不错，颜色保持的也持久，这个价钱算是比较不错了，推荐大家购买。
很好用，非常满意
第二次购买，一款不错的口红?特别喜欢。亲们可以入手哦?
宝贝收到了，很好，很自然，下次还会再买别的颜色。
收到很满意，也很水润，颜色也喜欢，以后会继续光顾
今天刚收到就试用啦一下，颜色真好看，是我想要的颜色，我买的亮橘色和豆沙色，两种颜色很正，大爱，抹着效果好看。
非常喜欢，而且一点味道都没有，太棒了
真心便宜，最重要的是质量很好，很滋润的&hellip;&hellip;大爱呀，下次还来
颜色很漂亮，也很滋润，以后还会回购
因为断货等了好久，终于拿到了，还不错！
口红颜色好漂亮。涂了后看起来脸白了很多。我嘴唇太白了涂了口红整个人都精神多了。女人必备！很喜欢。
收到了
特别显气质的一个颜色
颜色很正不掉色很喜欢?
不错耶，口红到了，挺喜欢
活动价入的，超级实惠哦!冲着孕妇可用买的，选了胡萝卜色和西柚色，都很显白哦。
宝贝很好用，颜色也是我想要的和照片一样，非常喜欢，还送了小礼品，下次还会再来！
口红已收到很喜欢，颜色很好看快递很给力，是我想要的，想买的美女们赶快去订购吧，
东西收到，包装精美，颜色符合自己所需，客服很热心。下次还会来此店选购。
宝贝收到了，很喜欢，颜色是我喜欢的，物流也很快，下次还会再来
快递好快两天就收到了，口红涂上水润颜色也是我喜欢的，这个价买到值。
质量不错选的颜色老婆很满意，而且店家还送了赠品。
很满意的一次购物，颜色很漂亮，口红保湿效果也不错，很喜欢
包装高大上，颜色很好看，值得购买
超级实惠哦!买了两支，超爱胡罗卜色!润润的，又显白。
很不错，目前用过最好用的口红，虽然是口红，但不干，即使不先用唇油打底也好用！买了两个颜色正红和斩男色都不错！正红色大爱！这个颜色显白，即使不化妆，涂上口红肤色立马白了一号。
颜色好看，很有质感，很衬肤色，非常喜欢
口红很好用，下次还会购买，物流很给力
口红已收到很漂亮精致，一下买了两只颜色都很喜欢，昨天就试用了一下感觉 西柚色口红很滋润好看，口红小巧玲珑很方便随身携带，店家送的面膜也不错，喜欢的赶快下手吧
口红已收到很漂亮精致，一下买了两只颜色都很喜欢，昨天就试用了一下感觉 西柚色口红很滋润好看，口红小巧玲珑很方便随身携带，店家送的面膜也不错，喜欢的赶快下手吧
这个价值了，应该买2支的，第一次买所以克制了一下，回来后试用了下立即后悔了，马上入手第2支
颜色好看，非常不错，很衬肤色，喜欢
买了好多只，颜色好看，非常喜欢，非常滋润，用了很好。
第三天货就到了，出乎意料的好，斩男色看着鲜艳，涂上是我想要的颜色，必顺好评
一下买了三支，最喜欢胡萝卜素的，滋润颜色自然，有轻度掉色，本人很喜欢
物流速度很快，包装很好，看外观是自己喜欢的颜色，用后再来追评！
超级好用的口红，不沾杯不掉色，重要的是很润很细腻，根本不用担心嘴上涂不均匀，真是太喜欢了，谁用谁知道，喜欢的千万不要犹豫，果断入手
没有味道，油性挺大，很好用，胡萝卜素跟普通变色唇膏一样，变玫红色
是我喜欢的颜色！一次买了两个！都很喜欢！送的小礼物也挺好的！
好看，上色均匀，这个顔色不浓艳不清淡刚刚好，是我喜欢的，美美哒
还行，回来马上进行试用，总体来说还可以吧，非常值得信赖
斩男色很好看，今天试了一下，没味道，应该成份比较安全
口红很滋润，斩男色很漂亮，很喜欢，还送了片面膜。。
超级喜欢 还送了面膜 颜色也好正 推荐朋友购买啦！
口红不错，铁管的，值得购买
早就收到了，没来得及评论，宝贝不错，还会光临本店
收到东西了，打开包装都挺好的，看到口红挺不错的，感觉物有所值
非常满意，颜色漂亮，味道好闻，效果很好！
宝贝看着感觉还可以，还没用，不知道防水怎么样
金属外壳，颜色好看，很润。很喜欢，好评！
颜色特别好看，是我想要的，无色无味。
非常喜欢，很水润的唇膏！非常满意！
宝贝收到了，很润不干也不粘杯，同事都想入
非常好，不干不掉色，性价比高，强烈推荐！
已经是第二次购买了，干脆买两支。非常好用，滋润度很好，又不容易掉色，我现在是它的忠实粉丝了，哈哈
作为一个用惯了dior唇膏的人，意外看到这款唇膏就买了，没想到给了我惊喜。颜色很好看，一下买了两支
很满意的一次网购，下次还来你家。
买了三种颜色，都非常喜欢，天天好心情
买了一个西柚色，超级软妹纸的，很不错
斩男色很撩人，滋润，颜色也不错。
口红颜色好漂亮。涂了后看起来脸白了很多。我嘴唇太白了涂了口红整个人都精神多了。女人必备！很喜欢。
很好，很喜欢，，超自然的颜色
颜色很正  以后买口红就在这家了
涂了一下，很润，喜欢的嘞
