https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t8518/219/68236066/193415/668e66fd/599fce4fN16802153.jpg
https://item.jd.com/3277025.html
【 京东 超市 】 阿玛尼 （ ARMANI ） 持色 唇膏 301   4.2 ml （ 又名 ： 持 色迷 情红 唇膏 ）   口红
313.00
4000
96
2
2
3800
80
90
颜色不错
3
包装好
2
很好用
1
物流速度快
1
好用润唇膏
2
嘴唇不干了
1
颜色正
1
东西不错
1
滋润效果好
1
价格实惠
1

颜色很正 很喜欢 一张是光照下  一张是背光的效果  图片本身的颜色没有ps哈  仅供大家参考  之前一直纠结是买400还是401  最后还是选咯一款正红色  很滋润  但是之前朋友告诉我不沾杯  我只能说是我太单纯  大家看图吧 快递没得说 100个赞
东东收到了，口红?盖子带磁铁不用害怕装到包包里盖子打开，暂时没有用，但看着都很喜欢，关注了很长时间。今天决定下单，上午下的单，下午就收到了，京东自营杠杠滴。
很早的时候就知道这个牌子了，一直没有购买，这次刚好自己的用完了，也赶上京东刚好有满减的活动，很是划算，自己果断的就入手了，包装很好，看着瓶子啥的也是比较好的，总之还是不错的，期待有不错的效果出现&hellip;&hellip;
颜色非常漂亮，美哒哒的 超级喜欢
质量非常好，颜色非常棒，显白，滋润，设计的包装也很有质感，太喜欢了，很好?棒棒哒?与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
颜色很正 手感也不错、关键是 搞活动很划算啊！满699减200。划着下来 跟免税店价格一样。还是不错的。不用出门 就能以 划算的价格买买买！ 希望以后有更划算的活动！
左上kiss320，左中迪奥766，左下迪奥526（轻涂），右上tf06flame，右下阿玛尼401。图中单色是阿玛尼400。日常轻涂可以出门！秋冬非常提气～
给老婆买的，比较相信京东自营吧，香味不错，应该是正品！
虽然不是我想象的颜色，但还是很喜欢，滋润度也高，时间长了嘴唇不会起干纹
和朋友一起买了两根，颜色好，屯一点，留着以后用。
长草很久了，终于拔草了！
颜色饱满度很好，适合日常妆容，也很润。就是天气太热，口红都都「出汗」了
用了一段时间才来评价。买的时候纠结了好久还是买了400，颜色超级赞，涂起来特别显气色，没有让我失望！是正品！信赖京东哦
物流飞快包装完好服务到位款式时尚非常满意
配送速度快，商品包装完整，女朋友使用效果很好。五星好评必须的~
320买了连10块钱包装高大上的都没有的阿玛尼，心情顿时不美丽了???试用了也退不掉了，口红太香了，滋润度一般，掉色也沾杯，醉了！！！想买的还是去专柜吧，最少可以买个高兴！
之前买过400 颜色真的很像姨妈色，冬天涂着像吸血的，这个301真的很好看
外包装简陋了点 唇膏还是不错的 大品牌
颜色还行，快递包装不好，里面什么防压的都没有
昨天下班前下单，没想到今天九点就到了。速度快，质量好，送女友老婆的好礼物！总之，物超所值。好评！
比较正的红色，如果薄薄涂一层，颜色有那么一点点偏玫红，玫红接近正红色。
关闭口红盖时候，有吸铁石那感觉，自动就吸了。
应该是正品，管和膏体颜色都比较正的
不错挺好不错挺好，活动价格也还行
物流简直了，没有任何解释走这么长时间，包装简陋，显色还好，不够滋润，秋冬较干
给女朋友的，她很喜欢，物流快，?
不清楚是不是正品 价格高于任何一家 还没使用 看起来很不错
不错，颜色薄薄涂一层有点感觉是深的玫红色，厚涂还没试过，淡淡的香味
这个不太喜欢，抹不匀还不显色，阿玛尼这个失手啦啦。就是牛奶巧克力的味道，颜色适合秋冬，颜色更是适合啦，虽然8号偏玫红色，但是暖皮无障碍，16号更是经验，非常喜欢，目前两个颜色都很喜欢，打算入9号色。没有试色，本人裸买，很喜欢。比较甜，喜欢多啦诶梦的大概都喜欢吃啊，呵呵，推荐，就是吃多了长胖，冬天胖点暖和！
颜色很棒的、就是当时收到时包装太差了，没感觉像是大牌商品
其实我觉得女人都会想拥有一支正红的唇膏~唇釉不太适合我 就入手这支cc400~京东超快~相信京东~棒棒的
作为生日礼物送人的 感觉还不错吧 物流速度很快 包装也不错 总体很满意 价格略贵
盒子好旧  不知道唇膏是不是假货  看着太假了  正品不会是这样的包装
包装完好，打开试了一下，和专柜一样。
物流速度超快，前一天晚上7点下单，第二天不到12点收到。
嗯收到了京东的快递是很快，就是盒子真的是破的不堪一击，希望京东在这方面多加点多加加强，包装盒子确实非常的破，送，人都没有办法送了。
专柜心水很久了，来京东买，速度快。
颜色挺不错的，但是对我来说貌似有些亮了，价格有点偏贵
宝贝看着挺好，包装太简单了，无语！膏体logo划伤了，且可能因为气温太高，都快融化了，放在冰箱冻了四五个小时，感觉好些了，但还没有用，到时候再追加评论。
味道很香，高大上，管身带磁性的，不会松动，之前纠结好久到底是选这个还是香奈儿，结果没让我失望，快递小哥也给力，点赞
好快就收到了，圣诞?290入手。超乎意外的滋润啊，嘴巴很干就想试试色，没想到像润唇膏一样滋润呢。鱼和熊掌不可兼得，滋润当然就会容易沾杯一些，持久度也还好。很喜欢，口红也比想象的漂亮，设计独特有质感。膏体看起来是正红色，涂着是水红色偏粉的感觉，薄涂很日常。直接看图吧，满意一百分，以后还会买这个牌子，希望颜色选择能多一些。
买给闺蜜的，选了一周的色号，最终买这个，颜色不错，闺蜜脸色有一点点黄，这个衬托肤色比较白
习惯好评。。但是被拆过的，不知道里面是不是被换过的。下次不会买了吧。要买也是去店里买了。
快递很快，东西收到后，立马迫不及待打开，包装，太失望了，大品牌不应该有破损，实在过意不去，但东西觉得还不错，气味很好闻
同事推荐的，特别喜欢，趁活动买了，超开心～
这样的包装让我说些什么呢？而且口红上有些灰，连密封皮都没有，大品牌吧，包装呢？难道还需要额外在买么？是不是正品还要验证。因为一个色不均匀，一个有汗珠。
偏红。。。。最近买的颜色都好不满意啊  哎
很滋润，口红很红，衬肤色，显白，好用，薄涂橘色偏红，。基本不用补妆。
9块9包邮的质感，包装我也是醉了，连塑料封也没有，像旧的一样
很润很容易上色，保持持久不容易掉色，很好！买了7只阿玛尼了。喜欢！
一直都在京东买东西，各种东西，几乎天天买买买买，主要，方便，经济实惠，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，快递小哥张洪斌服务非常好，必须表扬
颜色神似999，但是比999好用，喜欢阿玛尼
很好看的橘红色 一直用阿玛尼 灰常好 在京东买东西 放心
以前买过他家的口红，感觉比较滋润，颜色也喜欢，这次买的颜色还没有用，应该也不错
很漂亮，拿在手上很有分量，味道淡淡的
除了有点咸以外其他都很满意！
很快就收到了，双十一还这么快，太高兴了，就是一个订单拆分了挺多的
口红到手了 不错 看着像真的 送货速度也真心挺快的 就是包装太差了 签收了就一个口红啥也没有 然后那个包装还有点脏 懒得照照片了 就不配图了
口红实物跟网页口红一样颜色，上唇效果比图片粉一点点。可能是我唇色的问题。口红的颜色很正，不化妆试了下上嘴颜色，不会突兀。上唇显色度不错。适合通勤，裸妆，约会，比较不会错的颜色。
包装盒破损严重 送人可怎么办。换过一次居然还不行╮(╯▽╰)╭
话不多说，看照片视频
这款不错，就是哈尔滨京东快递太慢也太恶心，写着隔天到用了三天，还不是双十一，已经不是第一次了，京东越来越不好了，
挺好的别涂那么很就不那么红了给女朋友买的她很喜欢物流也很快
看起来、摸起来都很好，没用过，给快递好评为主。商家说明还不够清晰
女朋友开心就好。她说挺好，别的也没什么
膏体有很深很长的划痕，可能是天气热运输弄的吧，倒肯定是新的。滋润度很好，就是302的色差太大，以为是有点点桔色，其实是标准的哑光粉，略有些不好匀开，401颜色也是比照片深不少，以为偏正红，其实是暗些的偏黑红，但极好上色。性价比还是很高
收到最棒的新年礼物了，比同一次买的兰蔻的好太多了，没有划痕，膏体也没破损，颜色也很喜欢，不干，上色效果好，总的来说很喜欢
感觉颜色很日常，完全不用担心不合适。涂第一遍用纸抿掉，再涂之后就不容易掉色。
很好一次的购物，颜色很喜欢，还想买
很好用，正品，优惠价格，支持京东！支持好货！！?朋友很喜欢，也感觉贵了
不知道怎么样第一次买 送朋友的生日礼物 不用想包装肯定很垃圾 昨天买的就比今天贵了30块 申请退货也无效 越来越无爱了
颜色不错，味道也很好，是我喜欢的样子，很满意。
这支口红非常漂亮，大气，上档次，送给老婆的，她非常喜欢，物超所值了！
送给女朋友的，还不错。物流快，隔天就到了。
只能浅浅的涂一层 正红！滋润度能接受！挺满意的 口红本身看起来高大上 包装盒实在是掉档！
颜色好漂亮。粉粉的低调又萌萌哒。盖子有磁铁的。不怕用久了盖不紧。之前买迪奥的用了一个月盖子就好松。
物流一如既往的好，口红包装有点粗糙，直接就可以打开，口红上有点瑕疵，习惯性好评&hellip;&hellip;
物流很快就送到了，一直在京东买，很满意不错
超级喜欢，终于买了自己最爱，淡淡粉色，美死啦
口红是给女朋友买的，物流很快，东西也还可以就是不知道是不是真的，女朋友很喜欢。
是真的我就放心了，送朋友的，看了下除了包装，其他的都满意
不错的，挺好。
不错，价格合适，多囤几个送女票
不是我喜欢的颜色，太暗了点，但是又不想退，麻烦！
品牌就是品牌 上色均匀 滋润度高 保持时间长
好评，正品，配送很快，颜色很正，超喜欢这个颜色，不要说贵，可以用很久啦
特别喜欢。京东自营的产品质量和服务都有保证，一天就到了，快到不可思议。孕期结束之后就可以用了。开心。
标志都模糊了，都不知道什么情况，用过之后很润，不会很干，盒子也变性了，都不知道什么状况
我还以为是大红色的呢～没想到是带点橙色的，不过也很不错，喜欢
老婆很喜欢，一股淡淡的香味，但是很容易脱色
很好。很不错！！！！！！！！！！！
送人的，朋友很是喜欢，还是不错的，物流速度也很快，前晚下单，今早就到手了，京东礼品红盒包装也很不错，送礼时效首选！！！
有点像豆沙红 滋润薄雾 关键正品低价啊
感觉还可以╮(￣▽￣)╭，美美哒
好用，色泽好！轻涂，比较自然，厚涂，颜色蛮艳的！
满意满意，很喜欢。是很自然的红。
当我用颤抖的睫毛让周围的空气开始跳动，我的皮肤开始舒展，感受每一滴阳光的溶解；我的灵魂从遥远的阿尔卑斯的雪中苏醒，再给这世界一秒种，静止。&rdquo; &ldquo;说人话！&rdquo;&ldquo;我再睡会。。。&rdquo;
真的是太棒太棒了 还没上嘴，但是看质感就很棒。
超喜欢，颜色很漂亮，必须五星好评
买给女朋友的说是很漂亮 我也没看到啥样  女朋友说好 就是好吧哈哈????
给老婆的礼物，老婆说非常喜欢！
第一次用！阿玛尼的唇膏！擦上去很润，很容易上色！很漂亮！很气质！很持久
