https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t11689/159/945738060/152804/c36a8470/59fbdfffNf86cd1e1.jpg
https://item.jd.com/5720816.html
御泥坊 一吻 定情 咬 唇膏 3 # 南瓜 橙   6.5 g   ( 持久 保湿 不 脱色 滋润 懒 人口 红唇 形 口红 唇膏 )
88.00
300
99
0
1
300
0
3

润润的，不是很上色 ，但是很润，可以可以，好评！
润润的，不是很上色 ，但是很润，可以可以，好评！
京东送货很快哦！很喜欢?，很方便携带，使用也是很不错的哦！颜色也很漂亮哦！喜欢的朋友赶紧买吧！
挺滋润的
颜色有点淡，有点润，但我自身感觉有点干
好用，可能是温度有些高，稍微有点化了
特别的滋润 很好。用着不错
还没开始用查过一次有点偏橘色
颜色喜欢 很滋润 喜欢推荐
还不错，活动价格比较划算
颜色亮丽 使用方便
满意，颜色有点淡！
头一次买这样的，挺好玩的，方便涂抹，有股淡淡的水果味
很好用，很方便
上色需要多按几下，还挺好吧，不想太浓的话很合适，味道也不大，淡淡的水果糖味
颜色也漂亮，方便上色，携带也方便，看起来也非常时尚漂亮，所以值得购买哦！
颜色挺艳的   感觉是桃红色   等用的时候发张实图
特别漂亮，我超级喜欢这个外观，回到家就试试
润润的，不是很上色 ，但是很润，可以可以，好评！
个性十足，希望很好用哦
口红超好用呢！我属于嘴唇干裂起皮的那种.抹这个口红很滋润而且有一种香香的味道！有点像小孩子吃的流口水糖的味道??
今天用了，不错，颜色也很正，第一次买御泥坊的唇膏，但面膜已多次了，不错，快递很好，给快递员点赞，很不容易！
很喜欢这种样式，确实新颖，用起来也方便。
拿到手感觉还可以，希望好用，呵呵，京东小哥最给力，服务态度好。
今天中午收到货就用了很好很满意太好给五个赞下次再上京东买
挺好的，看着，还没用不知道用着怎么样
双十一最后的疯狂，终于靠京东安全抵达
老婆很喜欢，???啊～～～
回购品，真心不错，物流也非常好
东西不错，快递速度也很快！赞！
颜色挺好看的，没有误差，和叙述的一样
给朋友买的，很不错，颜色好看，她很喜欢
很润。我很喜欢。舍友看了都说好看。
喜欢样子，还没试用，颜色很漂亮
东西很好用，也美观，不掉色
东西很好用，使用方便，美观
东西收到了，效果不是很好
颜色不错，持久效果挺好！
很可爱，挺滋润的
?挺不错的！！喜欢
很好用，非常喜欢。
不错，颜色自然。
不错，持久性挺好
非常好，很喜欢
喜欢这个颜色
颜色不喜欢，难怪比别的颜色便宜，哎，又作妖了
还挺方便的
不?
还可以吧
色彩纯正
刚抹上还挺水润的到了中午就干的不行了，嘴唇还起皮，要不是我脑子前几天进水了充了一年的plus会员，以后再也不相信京东的活动了，今天一看这款比双十一便宜了40块钱，双十一活动所谓的满199减100其实就是把价格抬上去完了再说活动价卖！！！**！
哄抬价格然后搞活动降价，京东太恶心了，要不是我脑子进水前几天充值了一年的plus会员我以后都不想在这买东西了
很喜欢
特别好
超方便
一般
颜色还好，就是不滋润还掉色，不是很理想，差
喜欢
好玩
好
好
好
好
颜色不错，持久效果挺好！
东西不错，快递速度也很快！赞！
好
不错不错不错不错不错不错
??????????
.
………………………………
