https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t4738/141/2006327564/71621/b9cdb6a/58f6d6c0N4f1c5b82.jpg
https://item.jd.com/4088955.html
稚 优泉   CHIOTURE   粉红 之恋 口红   3.5 g   珊瑚 红 （ 口红   彩妆   持久   滋润 护唇 ）
59.90
4200
99
1
0
4200
20
10
是正品
1
嘴唇不干了
1
颜色正
1
唇膏很好
1
抹上很舒服
1

颜色很好看  很润  不干  性价比很高
嘿嘿嘿，颜色好看，喜欢嘿嘿
喜欢，颜色很好看，嘿嘿嘿
东西很好，是正品，我很喜欢
超级喜欢！！！！
很漂亮的西瓜红，颜色很正，送货员也特别好
上午下单晚上六点就收到了，神速啊！这口红太喜欢了早我怎么没发现这个牌子的呢？拿到手就迫不及待的试了，颜色漂亮好喜欢这阵子买了好几个这个色系的口红，但涂上效果都不太一样，这个很润上色均匀涂完后用纸巾抿一下就不太爱掉色了，这个口红包装设计很好来不及找镜子的时候就用口红盖当小镜子也不错，盘点一下我的口红还缺啥颜色的再来一个哈哈哈！
昨天晚上下的单，今天中午就到了，试了一下效果，很湿润，颜色也很正，没有一点瑕疵，很适合青少年朋友，涂上也没什么味道，很自然，包装挺简单的但不影响质量，反正好评，以后用久了再来追评
包装盒挺好看的，感觉有一种高大上的样子，拆开看里面的产品确实是砖红色，在手上划了一下颜色好看，而且还不容易掉色，也很水润，喜欢这家店的东西，但就是没有小礼物
第一次用国货，颜色的话是姨妈色，首先是厚涂，但总感觉不够姨妈，滋润度还可以，不干，然后时间长了用纸擦了几次，发现颜色偏紫色了。最后是得鲜的姨妈色对比，可以看出得鲜的颜色更深。照片都是苹果手机拍摄原图剪裁虚化，无滤镜。
我买了三支总共，姨妈红的颜色比想象的漂亮，薄涂自然内敛，厚涂感觉很有气场，不错
很好用 喜欢? 值得推荐的 么么哒
给老妈买的这个色，还没拆。但是我能确定它颜色很正，因为这个系列口红，我已经快集齐一套了。每一个都很棒！我喜欢。晒图是经典红和西瓜红。
看起来挺上档次的，颜色嫩了点对我来说?
颜色好看的，两个颜色，都喜欢
挺上色的，滋润度也可以，用了还显白，我很喜欢
很喜欢，颜色很正，很显白，应该是正品吧！比较是冲着京东来的，物流很快！赞！
我买了三支总共，西瓜红的颜色叫自然，但嘴唇颜色深了不容易显色
给女朋友送的，她看到后试用了下，特别高兴，说这个颜色特别好看&hellip;&hellip;只要她高兴，东西就是正品???
照片颜色完全不对，这个就是很美很温柔的偏红一点的豆沙色，是比较滋润的质地。
颜色好看的橘红色，涂在嘴上粉嫩的橘色很喜欢，我唇色有点暗所以喜欢这样的颜色。
上面珊瑚红 下面奶茶色 有荧光感显得黑 滋润度一般 需要润唇膏
感觉买的三个颜色都差不多，难道是我分不清吗?
收到了口红颜色很适合我，很满意
还不错，不容易掉色，没有味道，颜色很艳丽，适合肤色白白的
薄薄的涂一层，超级好看。颜色很显白。（忽略我的牙）
相比较别的牌子还是比较润  不干燥的  颜色也很跳  不错   要说不沾杯那都是假的   多好的口红都会沾杯的   不敢想象要是不沾杯还敢用吗？
喜欢不错，颜色也好
第二个是西瓜红试色，第三个是同品牌的珊瑚红。很久之前就用这个牌子的口红了，水润且持久。喜欢。
颜色很好看，很滋润
亲们，看图片，漂亮吧！喜欢的话不要犹豫，在搞活动很划算的！
感觉手臂太黄了，两个颜色不太明显，用白纸给你们试一下。手臂，上面的是西柚色，下面的是西瓜红。白纸上面的是西瓜红，下面是西柚色。可能的看不出来，拍的不太好。总得来说，西瓜红更红，颜色更鲜艳，更亮，比较有活力。西柚色颜色稍微深一点，较为稳重些。两个颜色都不错
第一次用这个牌子的.我还以为是两只口红呢:原来是一支60:不便宜:只要东西好就行希望可以保湿一整天:那就直了
镜子盖子这款超容易掉，涂嘴唇上有点刺激不知道为什么
本来是想买西瓜红的，没货，看评价说这个颜色也很不错，就抱着试试的心态买了一支，感觉还不错
感觉手臂太黄了，两个颜色不太明显，用白纸给你们试一下。手臂，上面的是西柚色，下面的是西瓜红。白纸上面的是西瓜红，下面是西柚色。可能的看不出来，拍的不太好。总得来说，西瓜红更红，颜色更鲜艳，更亮，比较有活力。西柚色颜色稍微深一点，较为稳重些。两个颜色都不错
不沾杯，不沾杯!简直不要太满意。而且颜色超显肤色的，感觉整个人声色满满。????
以前买过一个珊瑚色  一直想要入豆沙色  这次终于入了   但是和想象中的不一样  来个试色吧
当时看图以为这个口红外壳不太好 ?但因为特别喜欢豆沙红这款色  于是就果断剁手 没想到买回来特别棒 不管颜色 还是外壳都特别好 ???
颜色很好看！而且哑光的质地抹上很舒服，口红质量好！
是正品，不错，很好，给我姐买的，搞活动的时候买的，很划算
大爱这款口红，用了同事们都说好看，几个同事都向我打听哪里买的
颜色很喜欢，也很润的，只是轻微沾杯，不是很明显，喜欢的美眉可以下手哦?
很泽润 挺好的 就是太红了 珊瑚红有点偏玫红 西柚色还不错
帮！超好用，一次买了超多，下次还来京东买！?
买了两支、都很水润、颜色也都很好看、特别是西瓜红这支、就是我本人的颜色没错啦&hellip;&hellip;满意！
这种颜色挺好的，挺大气的，红带点粉。
口红颜色很棒，是想买的颜色，不淡也不浓
西瓜红?果然好看，用着时间长，不结块，舒服，颜色也漂亮一直喜欢稚优泉的东西，用着不错，京东自营，快递也快，赞赞赞
颜色很漂亮，图一是西瓜红，图二是用纸轻擦后的颜色，图三左面是西柚色右面是西瓜红，给大家做个参考！
非常夏天的颜色，非常喜翻儿噜。不错不错
颜值挺高，颜色好看，持久度不强，三四百的口红也会轻微掉色的，所以已经很好了，物美价廉！！
我买了两支，一支姨妈色一支豆沙，都很好看，就是姨妈色好像不是很适合我，豆沙色更适合我一些，很美。
日常不荧光  虽说是西瓜红  但质地比较水润比较薄  涂出来会受唇色影响   有点偏玫红色
口红很美，很喜欢，有需要会再买的
习惯从京东买东西，方便快捷
非常好，一直相信京东的品质。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
口红是比较喜欢的颜色，还没用呢
值得购买，美美哒?中午拿的快递，下去特地涂了去上班，同事都说好看，显白，第一次用姨妈色，很美。建议购买
款式独特，颜色特别好，我很喜欢
收到，颜色棒棒的，挺提亮肤色的
东西很好，颜色很好看，物美价廉
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
确实是西瓜红，颜色很正呢。喜欢喜欢喜欢！比西柚色深一点，鲜艳一点。比经典红浅。
我买了两支，一支姨妈色一支豆沙，都很好看，就是姨妈色好像不是很适合我，豆沙色更适合我一些，很美。
颜色挺好看的，遮盖力还可以，我拍的图有点色差，外观也很好看，持久度不强。
收到啦 快递很给力
不掉色，好的口红，还可以的。。。
颜色不错，膏体很软，上唇也很润。不过就是膏体有刮花，还有收回去的时候会碰到边啊！！
颜色挺漂亮，包装也好看，就是涂的时候涂的不均匀，可以不够细腻，容易掉块
虽然第一次买感觉他们家东西不错。不贵，包装还很好。
感觉还不错，颜色也好看，喜欢西瓜红?，，啦啦啦，，，下手吧小姑凉们?
颜色太艳丽。希望改成浅粉
感觉一般，凑单买的
包装很好看，粉粉的很喜欢，涂起来颜色也很好，价格也很便宜，所以好评喽！
包装很好，很上档次，东西很精致，发货非常快，用了感觉很不错，非常实惠
超级好，便宜，正品，平价中超级好的产品，喜欢喜欢喜欢
超级好，便宜，正品，平价中超级好的产品，喜欢喜欢喜欢
颜色挺好看的，挺适合白一点的，抹起来也还好，不是很干
第二支半价发现包装不一样一个是亮粉一个是暗粉
口红是12号西柚色颜色好看自然，不干挺润的。，眉笔容易上色。
超级好，便宜，正品，平价中超级好的产品，喜欢喜欢喜欢
超级好，便宜，正品，平价中超级好的产品，喜欢喜欢喜欢
颜色很好看，比正常的唇色亮一些，真的很喜欢这个颜色
口红的滋润度很好 颜色也很喜欢 没有别的味道 很满意
10号豆沙色，推荐尝试，还是挺滋润的，之前也买了一支海棠色
这个珊瑚红略显荧光，所以比较适合白皮。滋润度还不错，不过夏天用哑光的可能好点。更像西瓜红。试色，上面是香奈儿的丝绒43珊瑚红，下面的是稚优泉02珊瑚红。略显荧光。只属于个人意见，仅供参考。
口红颜色我挺喜欢的，朋友也说好看。下次想买个哑光的就不会那么亮。但是这个涂少点也挺好的呀
不脱妆，不粘杯，确实好用，颜色也很适合我
颜色漂亮，适合自己的才是最好的?
很好看哈女朋友非常的喜欢给她买了，她很高兴
颜色老喜欢了，恩，而且外表高端大气上档次，美美的，刚到就迫不及待的抹了下。喜欢哦，老喜欢了
买了两个颜色额，都挺喜欢的，很好看
特别好用，颜色很漂亮
舍友推荐的，买了几个颜色，有最喜欢这个，很适合夏天用，有点热情的感觉，挺显白的，很适合稍微偏黄一点的皮肤，很不错，下次还想入手其他颜色的口红
滋润倒是还可以的，颜色也还行，就是不贴合，比较浮，感觉不自然。对比这价钱我觉得过得去吧。
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢&hellip;&hellip;稚优泉的这个粉红之恋，颜色我快集齐一套了，都很棒，很正！图是经典红和西瓜红的对比。
非常滋润，易涂抹，好上色，颜色也很正，推荐好几个同事买了，都说很好用
已经收到了，物流很快，快递小哥很温馨，哈哈哈哈哈哈，东西已经用了，感觉很好，开心！笔芯?
