https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t8554/314/1867697040/360428/9099abeb/59c080e3Nb570ece0.jpg
https://item.jd.com/11323944606.html
【 圣诞礼物 】 迪奥 （ Dior ）   口红 润唇膏 魅惑 润唇蜜   烈焰 蓝金 唇膏 888 # 正红 偏橘
279.00
5200
98
1
1
5100
50
70

收到货就打开了，颜色超喜欢，大爱啊
颜色很好，自然，贴合唇色，确实不错
也不知道真的假的 也没什么香味 底下有些瑕疵  扫二维码扫出来了* 京东 懒得换了 凑合吧
送女朋友的，包装和里面都没有问题，京东配送的，应该是正品
送给女神的礼物，女神表示很喜欢。给32个赞。
物流快，包装好！喜欢
送了包装盒，贺卡，还有包装袋，包装都挺好，就是唇膏没有用塑料袋全包装，能够直接打开唇膏，不懂真假，用来送朋友，希望是真的
2.14送老婆的礼物，老婆很喜欢。
这个涂了是根据温度变色的，刚开始感觉没颜色，千万别涂厚了，过一会颜色就出来了，挺漂亮的！
恩，打算下次见女朋友的时候送给她，不太懂这东西，但是闻起来好香的，感觉很好，
不错！京东买的就是又快又好！
正品，老婆很喜欢
东西还是很不错的、颜色很漂亮、味道也很好、不知道是不是正品、很喜欢?
888和999纠结了很久，最后还是选择了888，很好看的颜色，是自己想要的红色，很香，希望不会沾杯
还可以吧！送人的～发货速度超级快，一点都没耽误时间，包装也好～
看了好久还是下手了，人生中第一支唇膏，粉粉的颜色看着就好喜欢，擦上去很自然，本人唇色很淡，所以擦的时候也只是轻轻擦一层，有点小沾杯
送的礼品盒我一着急没看好怎么用，不知道，因该是正品，相信京东。
送朋友的，很合适，有面
买回来就用上了，我的嘴唇本来就纹的，涂上迪奥的润唇膏看起来还不错，但我不知道是不是真品，不懂分辨！
特别棒就是发货速度太慢了
用着还行判断不出真假，一边用一边想会不会是假的，说送的东西也没送，跟售后说了答应给处理，然后就没有然后了。。
懒得退了，自己看吧
没塑封，旧旧的。感觉被调换了似的&hellip;怀疑是否是正品。这样也给发货?
用了几次才来评价，物有所值，保湿效果挺好的，客服推荐的颜色挺适合我的
挺好的  都舍不得用
送女朋友的，她很喜欢，京东的货很正。
给对象买的生日礼物。还没送，不知道怎么样，看着挺舒服的。
实在够差，外观做工有问题，膏体做工也不完美，申请售后10多天都没法退款，到现在客服也进一步没跟进。最差的一次网购体验！没想到在京东被我碰上了这种店！真心够差。！！！
第一次买，大老爷们也不懂，买回来说东西真的&hellip;&hellip;我不能用也不知道吧，反正喜欢就好，给5星吧?
送来的东西蛮好的外包装，很好，精致，感谢商家，谢谢你。
不错，女朋友很喜欢！！
媳妇很喜欢，说是正品，试了下很好涂，很滋润 ，也很好卸妆
很好，一直再这里买，很跟以前一样好！
质感和我专柜买的不大一样，竟然还有防盗磁贴，只认可京东快递配送快速，不认可产品，送人用，希望是真的，不过我之前买的是哑光，这款是高亮，膏体看着质感还行，希望是真的，毕竟网上价格都差不多。
第一次买，不知效果怎样？真假不懂。
东西不错，应该是正品。挺好的
女朋友端午要来&ldquo;探监&rdquo;，打算给她个惊喜。东西和描述的一样，下次我还买！
我给我妈安利的 999色号，因为听说这个号谁涂谁美，刚好我妈妈想要正红色口红，第一天晚上下单，第二天下午就收到了，速度非常快，感谢快递小哥哥，拿到手后果然就是美丽的红色，妈妈也很喜欢，黄皮友好，涂点气垫就ok
颜色很正，很漂亮，大气的颜色，牌子也好，是正品！
不错的口红，包装精美，便宜实惠，用着不错
价格公道，服务质量好！物流速度快！
外壳，内里，味道都是正品。颜色比想象的稍微深一点点
不错  听话   送给媳妇的    包装盒也很精美
不知道真假，快递速度很快，也是买来送人的，不过她让我退了，我没有退，东西看着很好很赞，很不错
不错不错 ！！京东一如既往的好！！！！没毛病！
女朋友很喜欢
口红用起来挺好，应该是正品吧！
颜色很正，就是外包装没有塑封，这点有点不开森。不过膏体完好，应该是正品。
好看好看呵呵呵呵，真好看
包装精美，物流快，服务好
女朋友很喜欢   不错
包装太久，看不出来真假
送女朋友的收到货了包装一般拆开后女朋友非常满意
女朋友说不错，我也不知道haobuhao
第一次在京东买东西，买的口红送给我姐姐的生日礼物，她特别喜欢????
挺好的，女朋友很喜欢
七夕给女朋友买的口红，看起来挺不错的，希望她能喜欢
送女朋友的 还不错 挺好的
应该是正品，很润，颜色也很喜欢，用了很久才来评价，一直信赖，好评。
还可以 颜色很喜欢
不错，比实体店便
还挺好，就是包装太差
京东自营999没货。。本来不放心这里买的。。朋友说是正品。就放心下来。而且送包装。就是过了几天就降价便宜了。还能领劵。现在买感觉更划算。
颜色很好看????
帮朋友买的，好评一个
挺好的，她很喜欢
不知道是不是正品，但是我很喜欢，喜欢就会相信的，哈哈
观奇外表包装，与专柜货无异，应为正品！无色差！因还没使用，所以暂无效果图！待使用后再补！
之前那支丢了 于是再买了一只 滋润好用 颜色非常喜欢
看起来挺不错，原产地法国，快递给力，好评，满意的购物
非常喜欢，应该是正品
口红很漂亮 朋友很喜欢 正品 赞??
货已收到，还没用
品质很好，很好看的，情人节礼物???
之前买过一回 这次在入手一只  哈哈
闺女生日送的小礼物非常喜欢，京东配送速度超快，赞
快递必须满分！包装完好，东西不做评价，因为不懂。。。
给老妈买的 膏体看着比较正的
包装压变形了，内包装没问题，但是这是送人的，送过去的感觉就不好了。
东西还行，扫码也扫的出，还送礼盒，有一点较奇怪，我们如果在专柜买的话至少也应该有一个同品牌手提袋吧？上次买香水也没有。一个同品牌的手提袋绝对比你废尽心思定做的礼品盒强！！还简单大方，送人也比较拿的出手。京东到底怎么进货的？？一个小小的手提袋难倒了京东！！！
给小伙伴的节日礼物 大家很喜欢 送货特别快 当天到货 赞?
不错，很漂亮，包装也好看
看到这，我在想，京东的快递打包真的好差劲！
送给女朋友999口红 她超喜欢
还是很不错的，价格会涨
很不错，女朋友很喜欢
很不粗哼哼唧唧
很好，很满意颜色非常喜欢。
送给老婆的情人节礼物。颜色我很喜欢。
口红挺好看的
很好，方便，不错的选择&hellip;&hellip;
订的是999到货之后，变888了，还好女朋友没有纪检
蛮不错的，好用
还可以  包装不错  看着应该是正品  用了一下 颜色不是特别深特别艳的特别红的那种  比较日常的颜色
二维码都没有啊！
心心念念的999终于到了   很好看  应该是正品  涂上了  感觉就是个御姐啦  哈
好。。。。。。
已收到，物流有点慢，可能是双十一的关系。女朋友还没用，感觉应该挺好
发货很快当天到了包装完好还没有使用。待过些天使用后再评价。
这是收到货的实物图片和涂在唇上的效果图，跟我想的差太多，是不是正品不好说，但产品上有瑕疵，只能说有点掉品牌的价
不错不错 颜色超正，擦起来也不那么干 好看 送给朋友了  这颜色百搭
