https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t6604/56/2150388034/242850/30a44a67/595eeb98Na42c0e23.jpg
https://item.jd.com/12345782389.html
雅邦   黑管 口红 晶润 魅惑 唇膏   保湿 滋润 不易 脱色 口红   2 送 1   320 姨妈 红
9.90
1300
98
1
1
1300
10
10

很喜欢，不仅收到的货是完好无损的，还送了一条，这几天都在涂这三支。
很喜欢，收到的货也是完好无损的
这是个很令我惊喜的一个口红，因为她有香味是葡萄味，涂上去也还不错。我买的310.320.303这个320我真心喜欢，简直脱颖而出。跟我一样喜欢香味口红的一定要入320。下图做参考，可以看看
货收到，颜色很不错，物流也很快，颜色饱满，显色度很好，味道很好闻，好评
物流很快 颜色超满意的 还很便宜 开心
好评好评，便宜的东西也不是不好啊，支持国货，支持雅邦
颜色很好看，买两只还送一只，很润。价格也很便宜。
很润，颜色很好看。价格也很便宜。很喜欢
超棒啊啊啊啊啊啊啊www救赎姨妈色有点色差啊啊送的颜色超好看！南瓜色炒鸡美啊啊啊啊啊啊啊啊www气味很好闻！！www
物流非常快，昨天下午订的，今天上午就到了
买二送一，真的非常好
颜色很好看，价格也很便宜，好评！
图一裸唇 图二厚涂 很滋润 不过306真的唇色深的就不要试了 我唇色特别浅的 都不怎么显色 不过还行吧 跟别的颜色叠加用应该可以
物流很快 一天多的时间就送到了买了四支送了两支 还是很划算的 六支里面有两支有轻微破损 如图二三 但是不影响使用 试色在第一张 无滤镜 用手轻轻一擦的效果如图三 滋润度不错 但是持久力看图三就知道了… 总的来说 还是值它的价格 九块九的口红你也不能像要求大牌一样要求它
我买了两个颜色一个斩男一个西柚  卖家又赠了我一个西柚  不过赠那个西柚我想说是大红色吧？  而不过我买的那个西柚超好评  淡涂非常日常  厚涂适合浓妆  超显白  那个斩男色实在是买后悔了  不建议尝试  显老  不过也显白  有大胆的也可以试试  毕竟不贵   最有边的是斩男色有点赶觉像树莓色  中间的是我买的西柚  看起来可能不会太好看  但是涂在嘴上超ok  最后是卖家赠的西柚  感觉涂在嘴上是大红色  感觉像喝孩子血了  这次购物  总体还可以  给个好评
挺好，值得购买，挺滋润，也很好上色，就是爱掉色
包装很好看 口红也很润。味道超级好闻
妈耶到货了，就是物流有点慢。但货物挺满意的。一打开一股香味。有个香包嘿嘿嘿。口红没断。
有一个掉出来了 我自己安回去了 图四的试色口红很不错 就是就是图三的排列顺序
特别好用 没有怪味道 颜色特别好看中间的是333 涂上显得特别温柔
图一裸唇 图二厚涂 挺滋润的 易沾杯 不过显色度不错黄皮适合 挺满意的
物超所值 很好用 没有怪味道
刚开始是真的，不喜欢，因为是在室内，没有感觉到颜色多好看，后来涂了去室外转一圈儿，偶然瞥见后车镜。天啊，真的，颜色很显气色。
我的天哪给我送了我最不喜欢的色号.....还好...就是容易掉色
333 319好用 赠了一款非常好，谢谢
和图片颜色色差挺大的，而且是珠光的，看着比较廉价，实际也很便宜。
像涂润唇膏一样，薄涂一层像偏红的南瓜色，大爱
个人不是很喜欢这个颜色，但是包装很好，卖家服务态度也很不错
还好 三个颜色差不多？？？？ 有一种吃的味道 香香的 容易掉色
买了好几样，口红?颜色都很喜欢！还送了卸妆水?
显色度高，味道好闻物流很快，服务也不错，好评
真的挺不错的呀 反正使用感不错 希望用料也是比较健康的吧 挺滋润的 显色度一般但是多涂几次也不心疼
颜色对比给大家参考
后两个是送的 深色有点用不太上 桃红色还可以
可以可以，颜色与唇色相近，不浓
显色度高，味道好闻物流很快，服务也不错，好评
显色度高，味道好闻物流很快，服务也不错，好评
非常滋润，想润唇膏一样，没有什么味道
在手臂上的试色，日光灯下拍照，
可喜欢了，买三只送了一只
有一个掉出来了 我自己安回去了 图四的试色口红很不错 就是就是图三的排列顺序
色号超级好看。
每个颜色都超级好看
挺好的 买了两个。送了一个 盒子挺有创意的 喜欢喜欢喜欢
非常满意，，，，
每个颜色都炒鸡美
非常非常喜欢！物美价廉好评好评
宝贝很好用，涂在嘴上也很滋润，值得购买
很好，送过来没有断，颜色很好看
买了303和312，备注送了313。313比想象中要深不少，上嘴更像梅子色，很显白很秋冬很气质很有存在感，薄涂也不能素颜。312真的是巧克力色，棕调明显，上嘴像中毒后妈坏女人超不日常但很美，有气场，值得尝试。303相比最正常，比图片上要棕一些，更像砖红，不妖艳很气质。三个色都很秋冬，和想想有差距但都很美。
很喜欢，还有果香味，颜色也很适合。
口红真的是很不错很不错  超级喜欢  已经二次购入了  准备送给朋友   快快动手吧姑娘们
包装看着不错，颜色也很好，白菜价钱超值
好看的   显白  感觉很值
挺好啊.......
还可以 喜欢这个颜色
棒棒哒    掉色有点不好
买了2种南瓜色，送了一只桃红色302，不过没开，还送了一个香袋很香，十颗星
颜色好像都一样的啦。
不得不说确实不错，我是黄黑皮这几只颜色也挺显白的喜欢，上嘴也挺润的??
颜色不错，价格便宜
感觉有点深，还可以吧
不能让你骄傲?
333没说的那么美，303是别的店买的，很好看的红，03西柚色偏橙那种，涂不匀，326是店家送的，很红的大红色【还好不是珠光 ?( ?• ? • ?)?】。
很满意的一次购物 口红很润显色明显 
我买的312和303 店家送了320
303和320膏体很像 所以我各涂一半对比了下
303上色偏巧克力红 320上色偏大红一点
312巧克力色也很好看我很喜欢
希望以上能作为参考（三个颜色真的真的都非常的仙气！很好看）店家态度很好 物流也很快 价格也很便宜
买两只店家送一只，特别满意，超级喜欢，支持国货，还会来
超级润的 还有淡淡的葡萄味 涂嘴上颜色超级漂亮 手臂试色也很好看的
很喜欢 香香的。
颜色很正，很好看
这个口红有点干 不能涂重了 薄涂颜色特别好看
挺好，值得购买，挺滋润，也很好上色，就是爱掉色
很好用。有股淡淡的甜味，特别好闻。
还不错，上色快，颜色还可以，挺润，
超级漂亮的颜色 喜欢 下次还买 国货棒棒的
显色度一级棒！！很好看，颜色正！！
还可以吧，价格实惠，口红较湿润。
显色度一级棒，很好看！！颜色很正
不错哟！不沾杯，颜色也蛮正！
301比302红色调多一些
第一次购买，颜色漂亮！！
看起来完全不像几块钱的东西！葡萄味很清新很好闻！完全不干，特别润！国货开价买过holdlive，gogotale，都比较干而且显唇纹，但是雅邦这款特别好涂，不用打底也不干，还显色。性价比吊炸天了(?•??ω•???)比我之前的得鲜使用感还好。
跟图片差不多 就是实物看起来很低档 壳子是很轻的塑料 但是毕竟一分钱一分货 还算不错了 但是强烈吐槽快递 太慢了呀(¯﹃¯)
真的巨喜欢啊啊啊！包装也很好颜色很正！国货威武！这只自己用还买了朱红送妈妈☆妈妈很开心也很喜欢。送的辣椒红也很好看！总之非常满意了
口红很棒，颜色也很漂亮
唇色深的妹子不要买，但涂了遮暇在涂这个色，还是很不错的。照片是319荧光粉！我对这个颜色超不自信，谁知道呢，涂了感觉不会很丑，赞~
还不错.包装不错.盒子很好看.壳也很好看.很适合当礼物送给别人.买了一个西柚色和大红色送了一个斩男色.摸上去也很漂亮挺保湿.
这支是所有颜色里我感觉最不适合我的辣椒红，但是美颜相机拍出来一样很好看，往后会慢慢的补评价，把所有色号可以都发上来看一看。
好看好涂质量好
这次一下买了两只，颜色很正，也不容易脱色，这个冬天可以美美的了，最主要的价格很实惠。物超所值。
超喜欢！不适合日常这个颜色，但化完妆涂很不错的！附上一张我没化妆涂的photo，刚刚收到就实用了一下。
非常喜欢313的颜色，也很滋润，颜色持续时间也很长，本来当试色的用的，结果很惊喜，大爱大爱
买了三支， 这支巧克力色的没有香味，但是店家还多送了一支302的，涂上去很润，性价比超高
还好吧，东西还可以吧。快递也挺快的，服务态度挺好。不过这个价格买到这个也不错了，一分价钱一分货。
物流很快客服态度也很好，性价比很高。很好上色，南瓜珊瑚色比想象的好看很多推荐！
第一次买到喜欢的口红?，很好看，美美哒??
333还没用，不过看着颜色挺喜欢的，319和313都用了，大爱313,
口红特别水润，而且颜色漂亮呐，还有价格真的超级便宜，用过最好看的口红没有之一
口红特别水润，而且颜色漂亮呐，还有价格真的超级便宜，用过最好看的口红没有之一
今天刚刚用了319，它的这个香味不太适应，不过颜色用上很好，显白哦
不错，颜色很正，浅涂基本看不出来，学生党上学可以用，黑管也很漂亮 我买了两个，还送了一个颜色应该是312还是多少，我忘了，就是那种大红色。我是根据小编推荐的，特别实用，和好看，适合秋天用
颜色特别好看
超好看 超上色 最右边是露华浓 涂一点点都好明显 平价中的战斗机
该色号适合化妆的时候用，素颜不适合。。。。。。。来自一个不化妆的学生党，另外，涂到嘴唇上的颜色不是该色号显示的手臂试色的颜色，反而有点像粉粉的颜色。那个图片应该是姨妈色吧！。。。。。。。。
非常惊喜，涂上去很润，而且还有小小的珠光，仔细闻还有水果的香味
