https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t2611/75/2236890920/228745/63533b67/575e170cN8093c07f.jpg
https://item.jd.com/1445293210.html
玛丽 黛佳 （ MARIE   DALGAR ）   玛丽 黛佳 口红 原色 唇膏 滋润 持久 保湿 护唇 咬 唇 妆 彩妆   R - 8 一瞥 惊红
85.00
4600
96
2
2
4500
90
70
颜色不错
2
保湿时间长
1
味道不错
1
抹上很舒服
2
颜色正
1
还可以
1
价格实惠
1
润唇效果好
1
品牌好
1

我一直很喜欢用这个牌子的口红，一直在实体店铺买第一次在网上买感觉和实体店没什么区别，喜欢喜欢下次还会再来的，只是别人都有小礼品，我没有有一点小伤心
非常喜欢玛丽黛佳的口红，每支都很好看美美的
帮人买的，据说比较好用的
N3就是个粉色。颜色有点点灰。很适合裸妆。玛丽黛佳的口红果然会上瘾。 一点也不输给我的圣罗兰和兰蔻。浅色也可以遮盖深唇色，而且一点也不干。也不粘。把以前入的某粉黛的口红秒成渣渣。入了好多只。每一只都很好看。 最喜欢r4以及p系列。发个旗舰店要来的对比图，想入的妹纸可以作为参考。图上是p8。
宝贝很滋润，颜色也正，快递很给力，3天就到了。好评！
这次买了两支颜色都超级喜欢玛丽黛佳的口红就是好用
不错，元气橙做底色滋润唇膏。那个一瞥惊红我很喜欢，颜色也不容易掉。不用卸妆液也可以去掉。咬唇装也可以喔。
一du惊红换成了紫罗兰的颜色?，不错哦，对于我这种喜欢素颜的不喜欢浓艳的女孩，抹点口红就可以了。这个色还比较自然，我喜欢玛丽黛佳的东西。特别是玛丽黛佳的口红。色很正保持时间也长。
以前用过所以才买。物流还可以，避开了双十一。回去再试色
很棒，这款口红一直用，很润，送货速度也快，还送了赠品，下次活动再买吧
刚刚收到快递就用上了，包装很好，颜色很喜欢，保湿，自然，以后就用你家产品啦!
很喜欢，很满意，还送了小样，还送了小睫毛膏，气垫还有一个替换装，谢谢
很好上色很滋润，美美的！一口气买了2支
挺喜欢的，棒棒哒，也比较持久
这个颜色说实话，真的很难定夺，说它像橙色也不橙，说是粉色也不像粉，涂在手上的颜色跟涂上唇的颜色还不一样，总的来说这款颜色适合三十以下的女性.
很棒，这款口红一直用，很润，送货速度也快，还送了赠品，下次活动再买吧
这是第二次购玛丽黛佳的唇膏，第一次买的R4的枫叶红，感觉滋润度还不错，但是颜色太亮不适合日常，这次买的R3偏橙色很不错，我的黄皮显得白很多，O4比R3略淡一点，非常适合日常，橙色透粉一样的颜色，并不是图片中的那种枣红色，比那好看一万倍，我在手臂上试了颜色，自己看图，上面是R4，中间是R3，下面是O4
口红有一点点色差，不过不大，颜色也还是我喜欢的，大大的好评。
帮人买的，据说比较好用的
用用看，看着不错，给个好评
价格很划算。图一是赠品膏体有划痕并不在意，图二是自己买的那款但是膏体划痕明显，并且口红活动过，可能是快递原因，但是盒子很大里面却只有一层海绵，口红来回晃，建议在里面塞纸或者保护充气塑胶袋，在*买口红从来没出现过这种情况
商品很好，颜色跟图片一模一样，快递员很给力，很愉快的一次购物，给个赞5星
挺好的，颜色很喜欢，一抹上色，很滋润
买了两只，有一只有瑕疵，不过没有太大影响，相信玛丽黛佳，支持京东！
图2中和同样平价的kiko414（正红色）对比，枫叶红橘色部分多一些，但也更日常，上色时不干，很显色。枫叶红颜色比较亮，所以我上色后轻轻叠加了一层砖红色在上面，图一效果。
买了三支，最喜欢还是枫叶红
第一次使用这个牌子，别人推荐的，颜色挺适合我，价钱也可以，只是口红稍微不够油，有点干。
上次室友买的这个色，我买的橘色，但是被种草了这个颜色，所以趁活动就买了，颜色真的很好看！
我一直用的这个牌子，很好用
玛丽黛佳的口红很好用，她家买的彩妆都很好，非常喜欢，正品，性价比高，一直在用
已经是他们家的老顾客了，只是这款口红倒是第一次购买，不错，收到货后，颜色很正，润唇效果也非常好。
实体店买过这个牌子的几支口红，还可以，这个色号实体店没货，京东上竟然买得到～还算满意
好红的口红，到货没有京东自营的快，还可以，可以接受。
粉红色，打算送母亲。哈哈
宝贝收到了，感觉美美哒，还没用哦，用后追加
颜色很艳很红，一直用玛丽黛佳的彩妆品，好评。
颜色很饱满，也挺好看的，不是那种正红，大红的公，是偏玫红的红。涂薄一点日常也可以，吐厚一点就妆感很强了。
这款颜色有些深，比较深粉色的效果.
颜色很日常，看不出来，打底用不错，适合日常使用。
挺不错的，外观很美！第一次买，先用着，好的话以后常来！口红很美！！！
非常喜欢 颜色很正 提亮肤色 哑光的
很不错的口红。不油不干，而且客服态度超好。买了两支口红和我聊了一个把小时。最后选择了客服推荐的姨妈色和P4. 姨妈色很漂亮，很好上色，用客服的话说就是很省！?
很不错的口红。不油不干，而且客服态度超好。买了两支口红和我聊了一个把小时。最后选择了客服推荐的姨妈色和P4. 姨妈色很漂亮，很好上色，用客服的话说就是很省！?
颜色没图片亮，快递小哥态度很好?
我买了老多东西，送了一只口红是吧，我也没搞清楚，不过两只口红都有不同程度的划破地方，不过一直都在用这个牌子的东西，所以没关系啦，希望买家下次发货仔细点，就是为什么都没有塑封呢，直接就是盒子里面放着东西，我在娇兰佳人里面买的睫毛膏是99里面是个两只的，而且有塑封的哦
宝贝好，不脱妆
喜欢的小伙伴快下手吧
喜欢玛丽黛佳。
一般般，但是特粘杯，不喜欢用、
颜色超级好看，跟之前买的一模一样，香香的，好上色，不易掉色，哑光雾面！
东西挺好的，之前拍的颜色不喜欢，换了色，但是换货时间有点长哦，半个月。找客服提醒了，才去查。但是解决的很快，马上就给发出来了，这个还是比较满意的！
颜色特别娇艳  喜欢这个颜色
不是很满意不但有色差而且看着显着很就像样品外观有好接处划痕
