https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t10012/223/1616497296/112906/969d36c/59e43f1dNf4a43d05.jpg
https://item.jd.com/4089009.html
美颜 秘笈 ( BEAUTY   SECRET ) 果冻 口红 芭比 粉 3.6 g （ 防水 持久   保湿 滋润   唇膏   唇彩   浅粉色 ）
78.00
1200
98
1
1
1200
10
9
颜色不错
1
保湿时间长
1
味道不错
1
好用润唇膏
1
唇膏很好
2
物流速度快
2
颜色正
1
还可以
2
滋润效果好
1
价格实惠
2

特别好 一直都用
第一次买果冻口红，两个颜色都很喜欢非常自然，烈焰红很提气色，芭比粉粉嫩嫩的很少女，不沾杯也不容易掉色，同事也说上嘴效果很好，颜色也显白，味道香香的推荐大家购买哦
送过来的时候包装被压扁了一点，还好没压坏口红！味道挺香的，口红很精致，用着应该不会失望，就是口红打开盖的时候上面全是水珠子，不知道是怎么回事
货已收到 物流飞快！口红挺滋润的 我要的芭比粉，这个颜色挺适合我的皮肤，水果味道挺好闻的。我的图片是真实的，喜欢的的朋友可以下手了！
正品值得购买，是我想象中的颜色，淡淡的粉色。春夏秋冬都符合！
送货速度很快，支持京东自营。口红也很好用，水果味的，很喜欢。
好评，感觉自己不适合这个颜色，果断的换一个，速度可以，?一个
这款唇膏，先买了一个烈焰红的，感觉比较喜欢，然后又买了一个芭比粉，赶上京东搞活动更加划算！使用之后感觉芭比粉比烈焰红的更加浅一些，颜色更加亮一些，两个都比较喜欢。
芭比粉的颜色还是挺好看的，但是抹在嘴唇上部，不滋润，挺干的。没有想象中的那么好。在京东买东西最好的就是物流快
第一次买果冻口红，这个颜色很喜欢，收到就用了下颜色也很自然很适合我，查了防伪码是真的，准备再入手一只
非常喜欢，淡淡的香味，不掉色。物流快，快递小哥认真负责。
上色很棒粉粉的，值得购买
一直都在用这个，之前都是在朋友那边买的比这个价格贵，现在就担心网上买的是假货，不过这个验了一下是正品   还有发票。希望不会是假货不会失望。
查询下，是正品，颜色我很喜欢
从包装上看应该是正品，香香的水果味，很好闻。物流也快，好评
挺不错的，主要是信赖京东，一直一来也是京东常客了，不容易掉色沾杯，比较淡淡的颜色，总体是比较实惠吧。
:
抱着试试看的心态买的，拿到后太满意了，买的很成功，包装和使用感完全不输国际大牌，查询了防伪是正品，涂上以后很自然，也不容易脱色，很好，满意
:
宝贝收到了，与描述一致，扫了二维码是正品，优惠好多，还没用，等用了再继续评价，先给好评！
很喜欢  一开始微商看到的  和微商一样  不怎么掉色  一次买了4支哈哈  有点多了
第二次买了，感觉还好吧，是我喜欢的颜色，搞活动买一下来四支
果冻口红很喜欢，很滋润不会觉得干，芭比粉淡淡的颜色。
现在每天都用。
用前用后对比图，没有美颜，仅供参考
一直用这个牌子的果冻唇膏！不干，脱色慢！非常好！就是没有橙色的很遗憾！
水果味，粉粉的，擦在唇上有点玫粉的感觉，颜色很自然，也不黏杯，不错。
一直信赖京东，送货周期短，品质有保障，还会一直关注的
非常润，颜色持久，很有光泽感，淡淡的香气，会回购，好评
口红非常的不错，额头上有点掉色，但是挺好用的，味道香香的，物美价廉的宝贝值得好评。
不粘杯不掉色，颜色粉嫩。
口红很好用，颜色也好看，不深不浅的，味道很好闻，也不爱掉色，就是有一点很不解，不小心舔到嘴里是苦的不知道怎么回事，问客服也没回，朋友们有这种感觉吗？？
不油腻 颜色亮丽 打开方式很特别
包装非常高大上，颜色很正，粉粉的，水水的，属于夏天的颜色，滋润度和饱满度都很高，不干、涂上很显脸白，有提亮肤色的效果，满意满意，送人也很体面！
先用的果冻口红打的底，颜色深浅可以根据涂抹次数来调节，可以单独用做日用唇膏，然后用的玛莎拉红，很喜欢，确切是红橙色，不是那种俗套的大红，很亮很显人白
淡淡的粉，是我想要的颜色
芭比粉的颜色不太喜欢，烈焰红的还凑合，挺滋润的，还行，不是那种油的发亮的，不过我还是想要气质红的那种颜色，这两款我都不是很喜欢
好评，开始自己买错了颜色，然后马上联系客服换货，然后也是非常的快。颜色很喜欢。
味道好闻，包装高大上，就是颜色太浅，只能用来打底或者淡妆时候用
口红挺香的，看着蛮精致的，喜欢用果冻类的口红，就是不知道掉不掉色
水果香，没有烈焰红这么夸张，而且不润，得涂好几遍才好点
惊艳的玫粉色！有点像想你色。可能因为嘴上温度的原因所以还有点咬唇妆的感觉。非常润不起皮很好用。嘴唇冷就不怎么显色热就显色。
美颜秘笈果冻口红很好。。之前用过。。看到活动果断拉上舍友消费。。nice。。很喜欢。。不会掉色。。自然
颜色很正。很满意的一次购物。
宝贝收到了，与描述一致，扫了二维码是正品，*优惠好多，还没用，等用了再继续评价，先给好评！
抱着试试看的心态买的，拿到后太满意了，买的很成功，包装和使用感完全不输国际大牌，查询了防伪是正品，涂上以后很自然，也不容易脱色，很好，满意
:
宝贝收到了，与描述一致，扫了二维码是正品，还没用，等用了再继续评价，先给好评！
满减优惠，涂起不是很滑，有点滞，涂在手上没怎么显色，嘴上要好些，是淡红色，温度高点颜色会增加，色彩饱和度达不到黑管，适合淡妆裸妆。
颜色不错，一直忘了评价?质量也不错，是在促销的时候买的价格挺合适，放心买吧！
很好看呢   而且味道很香哦    涂出来的颜色也很美
平常豆不大化妆，这个颜色蛮喜欢的，实物的颜色也不错。
纯植物的 配方 特别好 物美价廉 价格很便宜 买给来送礼也不错 推荐一下
口红蛮润，我拿来做打底，粉紫粉紫的！就是味浓了点，能接受
真心好用，比想象的效果还要好.而且很润.非常喜欢.而且发货速度很快
感觉还可以，就是口红保湿效果有待提高，味道很好闻
超级喜欢这个颜色，粉粉哒，润唇效果也特别好！
第一次买果冻口红    一到货就试了很好用  颜色也是我喜欢的
第二次买这个牌子个人感觉不错以后还会回购
图一是在专卖店买的 图二是在京东买的 第一次申请京东 包装不一样 分量略小 母亲说还可以 用几天再来评价
很喜欢哦 一次买了两只 活动价很值 颜色很好看 物美价廉哦
很不错，自然，要的就是这种效果
用过才来评论，味道不错就是抹感觉嘴好干
上色时间超级长 特别好用 特别好看 还想买红色的
颜色很美丽，滋润而且不掉色，还不沾杯啊！ (*≧▽≦) 这个宝贝真的很棒。d=(&acute;▽｀)=b赞
买了两只不同颜色，超好用。
还可以吧！不怎么掉颜色，不粘杯，水果味
很好用，是正品还会回购的，必须赞一个
物流较快，还没用呢，用了再评价质量
一直都在用，特别好
媳妇买的上班化妆用的，涂上颜色还不错。
颜色很正，朋友很喜欢，让帮忙多买几支。
好喜欢那个味道，挺喜欢的。
知我者谓我心忧呀知我者谓我心忧呀呀
挺好，挺自然得，这颜色看起来挺少女得
还没用这个颜色，用的粉色的，感觉没那么滋润，因为我之前也用的这个牌子，很润，所以网购看看，外观与之前不同，滋润度不同，着色效果差不多&hellip;&hellip;
没有说的那么好，粘杯的，不过味道好香
还行吧，就是颜色淡淡的。
颜色就是果冻大红色，不十分鲜艳，掉色不严重，涂抹时贴合度一般，可能是唇不够湿润
一个不行，好像假的一样！特别干，一点都不滋润！和我在实体店买的根本没法比！我也不知道京东上怎么会买到这样的次品！还一次买了两只！
这个也很喜欢，适合自己的肤色~
很喜欢  不怎么掉色?
口很不错，效果也不错，适合所有上班族，值得购买2-3只，不贵好用。
这颜色不算烈焰红吧   味道挺好闻   感觉颜色，，最左边粉红粉红那个色
送给老婆的，本来不知给她选那个颜色，所以一下买了两只。老婆都挺喜欢，她说芭比粉保湿效果好，颜色也不错。玛莎拉红颜色正，衬得人很精神。
买来试用了一下，挺适合我的！我20岁，这个不会太艳
帮同事买的，双十一期间快递有点慢！包装很好，价钱挺便宜，还没有用，应该是正品！
果冻口红颜色很正，只是抹在嘴上有点干
口红不错香香的水果味喜欢就是唇膏干后有点干
这个比小样要好一些，但是还是有些装备，估计是时间长一点就会好一点，颜色还不错。
一直相信京东！果然没失望！昨天下单今天就到了，速度！挺好用的，很滋润，颜色也喜欢，可以放心购买
送女朋友滴，她很喜欢，包装很精致，尝了一口，味道不错哦
使用了一下，润润的，水果味。颜色也好看。
扫二维码和官网查询是显示都是美颜的真品，但是扫条形码却出来了个德邦快递&hellip;&hellip;

还没试用，但是期待效果哦！！！兴奋中&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;(≧▽≦)
果冻口红很漂亮，透明的，香香的，粉粉的，在手上试色颜色比较淡，但是涂在嘴巴上粉色就比较明显，也挺滋润，很持久。
芭比粉的颜色有点重，不是那种像图片上的粉有色差，有点像桃红色，到是不沾杯不掉色，掉也掉没有那么快，不沾杯
选的是烈焰红的，涂上去只是淡淡的红，挺自然的。味道甜甜的，包装也挺好看的！但是我想要的是大红色的，这个颜色太浅了！发货速度挺快的！
我感觉还不错，搽了润唇膏打底就不会干，是淡淡的粉红色，要是有桔红色的就好了！
宝贝颜色很漂亮 我喜欢 不是很红这就是我想要的 而且很滋润 物流超快赞赞赞！
不掉色，就是味道有点怪怪的，
很好看的口红，果然不沾杯，也挺润的！超级好，满减也很合适！棒棒的！
包装精美物廉价美，东西还好．
一直用的这款口红，这次是送给姐姐的，就是物流出了小插曲，都解决了
这个超级赞，真的不掉色，不沾杯，大赞，绝对值得购买
很自然的颜色，查了防伪。是真的。。但愿是吧。挺好的，没怎么掉色。还不错
很好用的很舒服性价比很高
