https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t5749/337/1495067790/48771/626fb489/59268f57N1e4c59a0.jpg
https://item.jd.com/4983474.html
卡姿兰 ( Carslan ) 金致 胶原 美芯 唇膏 ( Ⅱ ) 上市 分享 装 10 # 米兰 轻裸 ( 口红   持久   保湿   不易 掉色 )
99.00
8400
98
1
1
8200
60
50
是正品
1
唇膏很好
1
好用润唇膏
1
抹上很舒服
1
还可以
2
价格实惠
1
品牌好
1

还好吧  颜色比较淡 选的 一号色
真的超级无敌好看！滋润不干，颜色好喜欢，温柔色，日常涂很适合，就是需要常补妆，不过没多大影响，颜色真的好喜欢～?(&bull;&rdquo;?&bull;)?
这次做活动买的一次性买了两只还一只眉笔。朋友介绍的用过之后再来追评。
颜色偏黄，
不太沾杯，确实很显白滋润度也挺好，但个人感觉黄皮或者小麦肤色更适合用12号色。我已经买了6号7号12号，换着用
感觉不错哦，买一送一分享装。一个是固体的，另一个小的是液体的，希望不要沾杯不要掉色吧。
很喜欢这个颜色，很好，物流也很快，质量没问题，下次还买，很满意的一次购物
买一送一超划算，正红色太正了，还很润
收到了，还没用，号码写错了等了好几天
之前用过，感觉比较适合皮肤白的，好评
不错，是正品。还没有使用，看着好
好评 本人 皮肤偏黑 客服推荐这个和12号 因为12号没货所以选择这个 说实话不太适合 已经试用过了就不换了 过段时间再来入手个12号吧
颜色还好
还不错，蛮滋润的，颜色很饱满，即使只是薄薄涂一层，颜色也很饱满，很显白。还送了一小瓶素颜霜，瓶子小小的很可爱呀。买一送一的分享装，送的是5号色橘粉色，不怎么显白，不过蛮滋润的。
还不错，蛮滋润的，颜色很饱满，即使只是薄薄涂一层，颜色也很饱满，很显白。还送了一小瓶素颜霜，瓶子小小的很可爱呀。买一送一的分享装，送的是5号色橘粉色，不怎么显白，不过蛮滋润的。
挺好看的，颜色几近纯色，送了一只红色小样，太红了
一次买了三种  卡姿兰的还是挺好的   京东物流也快  质量也有保障！在京东买东西从来没扫过码
口红收到了   我老婆挺喜欢的  买了咱们三种颜色的还有一盒眉粉  都挺不错的
京东物流就是快，昨天下单今天就收到了，还没开始用，希望有好的效果，颜色看着还不错，做活动买的好划算。
中国红就是正红色，雾面哑光的，我买了正式一点场合化妆用，赠送的小唇釉是橘色的，比较显气色。官网查询是正品。
送货速度快，谢谢快递小哥哥。
家里一直有用这款卡姿兰的口红?很喜欢，很漂亮。双1价格也漂亮。口红?不嫌多&hellip;&hellip;
宝贝昨天收到的，包装、发货、快递都很满意。我的嘴巴有死皮，涂上不是显着润。回头去去嘴上的死皮，涂上肯定很好看
一直买卡姿兰的美妆，觉得产品设计的很美，品质细腻。试用了这个口红，颜色喜欢，还很滋润，以后会继续购买的。
到货物啦！很不错，我很喜欢，那是一起买一起送的
在实体店买过一次，169，这次99，一样的，真心不错，不太褪色
首先赞一下包装跟物流。包装盒一般，送的赠品很实用。唇膏外壳稍显掉价，塑料感强，但膏体本身还是非常满意，颜色很漂亮，但中间的白色不知道做什么。
颜色漂亮，很喜欢这个颜色，擦上嘴巴不会干，比实体店便宜，一直用这个牌子的彩妆，支持大品牌，支持京东&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
和同事搭伙购入的，当天够入，当天到货，太给力了，喜欢这个颜色。
选颜色选了很久，买了里约玫红的，挺喜欢这颜色的，还送了一支小唇彩，颜色也还可以，下次再尝试一下其他颜色吧
宝贝收到了！送给老婆一个惊喜，老婆用后超喜欢颜色也满意。表示以后用完还要买。另外还送一个小礼品呦！
查询了是正品，正品卡姿兰，活动价格，超便宜，超实惠。
很好看的口红  给女同学的礼物  她特别喜欢
很不错  给我母亲买的 非常好
这款唇膏太好了，非常滋润，颜色也很持久。买的时候选颜色纠结了好久，最终选择12号色，收到试用后感觉没有选错，颜色很美，适用日常使用，不会太红。送的小液体口红也很好，保色效果更好，还很亮，只是颜色太艳，不太适合日常使用，可以留着其它场合使用，总之推荐大家这款唇膏，我选的12号色很美，给大家做参考。
包装严实精致，口红颜色很正，小枝唇彩很艳适合小女生，不错！
是我要的颜色，橘色很显白，显气色好。超适合冬季，看上去暖暖的。膏体非常滋润，但是相对来说持久度不高，也沾杯。看来还要再入手一款不沾杯的，但是相对就干啦。有利有弊。赠送的小管非常红，适合浓妆。我用PS调了色，显示的颜色基本与实际颜色差不多，供大家参考吧。我用唇刷上色的，着色度不错。
颜色很喜欢，送的赠品也很实用。外壳稍显塑料感，携带方便。
比较润润的，比我预想的要好哟，还会回购的
第一次买卡姿兰的口红，用了下感觉滋润度还可以，沾杯是肯定的，涂上颜色挺红的，下次再买个日常用的。唇釉是橘红色的，还没使用，赠了个唇油，给女儿用了
口红有色差，还可以吧，比店里便宜
好喜欢这个颜色啊，实际要比图片暗一点，照的时候有点过度曝光，这一款非常润，易推开，颜色有点像豆沙，但深一点，很日常，很显气质啊！送的小管唇釉感觉量非常少?
在实体店买过一支中国红，这次在网上买的12号颜色，实体店和网上的外观颜色不一样，刚好能区分开，试用了一下，色调深适合皮肤白的，我皮肤偏黄用着还行
特别好用，很湿润，颜色也很纯，很漂亮，送货特别快，价格也不贵，很好用的一款产品。
颜色非常好，是自己想要的。
包装非常好，快递员也非常热情，期待这个颜色适合我
买买买，物美价廉，喜欢的颜色，做活动，一次性买好多，今天收到之后马上试了试，不错不错不错。
卡姿兰口红?收到了，不错，京东快递棒棒哒
一次买了两个，粉色和橙色，女朋友还没用，我自己好像涂的太多了。。好评先
我是先在实体店试过之后来京东买的，感觉和实体店的东西一样，但是价格比实体店便宜了一半！口红不太润，但也绝不是特别干的那种，润度刚刚好，这样才会不沾杯么！也真的不沾杯！很好！
物美价廉，很好。。。。。。。。。。。。。
滋润型的口红，颜色很赞，裸妆适合
还没用不知道干不干，颜色跟图片一样，很期待上妆
第一次用，送的太紅了，京東值得信賴
挺不错的唇膏，自己觉得颜色适合！
真的很不错，还有一个唇彩，都很滋润的，快递一如既往的快！值得5星！
很好，米兰接近唇原色。
很好用，很滋润，包装也很精美，物超所值
给女朋友买的  ，她非常的喜欢，100个赞
好喜欢这款颜色的，包装也很好，而且做得挺精致的，价格也好实惠
送给妈妈，妈妈用后感觉很不错哈！
一直我用的这个牌子的东西 真的很好用 是正品 比实体便宜
这款口红还不错的哈，我嘴唇比较干，唇纹比较重，一般的口红都得需要打底才行，这款不用打底，直接涂上也不会干，纽约粉橘这个颜色也可以比较亮，等打折的时候在卖个颜色?
色号是我喜欢的颜色，和之前去专柜看的一样。还没用，用后再追加用后感
颜色很正，是我喜欢的颜色，也不掉色，棒棒哒，
精致漂亮，涂起来很滋润，颜色很正。活动价是购入非常超值。
颜色很漂很亮，比商场便宜好几十
挺容易上色的，就是有点干，不滋润，赠品小样到是不错
有点偏玫红那种，还不适应，送的那个还不错，红色！
买了两只，颜色都特别好看！发货快，服务好，支持京东！
发货快，颜色很好看，没有色差，也比较滋润，满意！
正品，
物流很快，第二天早上就送到了，很喜欢
特别爱用卡姿兰的化妆品，我买的这个是12号挪威深棕，这个色号涂上特别显白，各种场合都能hold住，推荐大家买这个色号
包装很高大上，产品看起来也很高档的样子，快递也超快。快递小哥也很好，送去的时候我已经下班了，让他放在公司桌子上，他还有点不放心呢，好负责的。口红颜色虽然不像想象中那样，不过也还好，挺显肤色的，像阿宝色，建议如果想买橘红的话，他们家这一款6号色也是很不错的。
我一次性买了三个，然后的话颜色都是我喜欢的，涂上去粉粉嫩嫩的，让人看着特别舒服
物流一如既往的快，东西收到了就打开涂了一下。送的那支小管的唇釉挺好，很滋润。买了一支口红，还送了很多东西这个价格很实惠
还没用，搞活动的时候买的，相信京东自营！
颜色好粉嫩啊，还挺好看，而且还带支小唇彩，就是冬天嘴唇太干了。我先涂了口红后在嘴中间涂了唇彩
啊啊啊，颜色有点不喜欢，不日常&pi;_&pi;。其他都还好，挺划算，要粘杯。
很不错，再包装上就完胜，，哈哈，，一直支持卡姿兰
还有小赠品，不错的选择，快递小哥服务也非常好。
换新版了，之前的是旧版，相比之前更润了，颜色比之前的裸色，稍微深一些，但都还能接受，同时配送的唇彩还没用，看着颜色应该是正红，这是第二次购买了，价格，质量还可以
当天下单，当天到货，京东商城给力，口红是朋友介绍说用的很好，我用了下很好，就果断下单购入
挺不错的，颜色是我喜欢的粉色，还送了一个液体，口红，比专柜便宜多了。送货很快，第一天下单，第二天就，到了。
还行吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
挺好看，下次还买
没有美图，实实在在的效果，感觉适合大众肤色，颜色很舒服，不是很艳也不暗。我没有抹润唇膏直接涂抹的口红，很滋润，在专柜买了7号珀斯莓红，颜色比较亮，偏玫红，没有12号色好看。6号色还没试，明天试过了再发评论
这个颜色挺好，重一点但不妖艳，时候淡妆，就是闺女好奇给我弄坏了（^＿?）一次拍了两个，12和1
这款口红特别好，很滋润，还是买一送一
第一次购买很满意很喜欢，昨晚下的单今天送了，颜色与图片一样，无色差，还送了一瓶小瓶的唇彩，棒棒哒
物美价廉，颜色偏淡，没有东京樱粉好看
看着挺高档的，没有用，用了再来评论
关注这款口红很久了，坐等双11优惠！哈哈，感觉很不错！值得推荐！买了三个！
关注这款口红很久了，坐等双11优惠！哈哈，感觉很不错！值得推荐！买了三个！
关注这款口红很久了，坐等双11优惠！哈哈，感觉很不错！值得推荐！买了三个！
颜色不好，和嘴唇颜色一样，太浅了，不衬肤色
我犹豫了好久买那个颜色，才下单的，非常满意，大家下单吧。
发货挺快，喝水的时候有点掉色，我觉得涂上有点干，有点涂不匀的感觉，送的液体的感觉挺好，不干
非常好，颜色是我想要的！
颜色挺喜欢的，一直想买的，好评！
看着活动囤货的，实在是不明白，为什么和实体店的颜色都有差别，一直在京东购物，这次很失望，不是正品！京东的货品渠道到底是哪里的？会不会用出问题啊。哪里可以投诉
