https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t5776/58/4904926541/365802/9c63689/5956027cN700e3326.jpg
https://item.jd.com/10113641674.html
雅邦   深层 保湿 滋润 唇膏 女士 口红 唇膏 不 掉色 不沾杯 咬 唇 妆 唇彩 粉嫩 口红 笔 不易 脱色 非 小样   金管 09 # 复古 红
9.90
17000
90
6
4
16000
1000
700
颜色不错
6
抹上很舒服
5
很好用
5
嘴唇不干了
5
是正品
4
物流速度快
6
润唇效果好
5
东西不错
6
滋润效果好
6
价格实惠
6

口红收到了，性价比高，颜色正，物超所值！
商家发货真快，周六下单周一已经拿到宝贝了～超开心，日期也是最新鲜的，三个推荐的颜色很满意，都试着摸了一下，不错哦，313胭脂红色比较深，另外的两个颜色321豆沙红和3正玫红都不算深，不过还可以啦，不夸张，5星好评。不过唇印还是能印在杯子上哦～
很喜欢，从来没给过这么好的评价，真心不错，喜欢的可以下单了，特别喜欢豆沙色，有气质
特别好，跟在实体店买的一样，好用还便宜，下回还会买的
上色很好上，但是也容易掉色。。
上色很容易，掉色也容易。。
商家发货真快，周六下单周一已经拿到宝贝了～超开心，日期也是最新鲜的，三个推荐的颜色很满意，都试着摸了一下，不错哦，313胭脂红色比较深，另外的两个颜色321豆沙红和3正玫红都不算深，不过还可以啦，不夸张，5星好评。不过唇印还是能印在杯子上哦～
商家发货真快，周六下单周一已经拿到宝贝了～超开心，日期也是最新鲜的，三个推荐的颜色很满意，都试着摸了一下，不错哦，313胭脂红色比较深，另外的两个颜色321豆沙红和3正玫红都不算深，不过还可以啦，不夸张，5星好评。不过唇印还是能印在杯子上哦～
东西已收到，还不错满意
哈哈，太美了，包装完好没有破损。店主人很好，不怎么轻易掉色，美美哒，快递小哥也很给力哦！！！下次再买一只。推荐大家来买
宝贝很好哦！好评，很满意哦，试了一下，超棒的颜色超正，建议购买哦！客服也很耐心，就是物流慢了些
(*ˊ?ˋ*)/????? ???*（图片从左到右为  10号姨妈红  9号复古色  八号靓彩橘  ）
最后给店家和客服一个大大的mua～&lrm;(∩???∩)
我特别喜欢买口红，每次想买的颜色都有色差，越是不一样，越想买到自己的颜色，所以这样周而复始的买了一大堆，自己觉得这辈子都用不完了，但是这个习惯还是改不了，还好价格非常便宜，每个牌子的颜色都有色差，每个牌子叫的颜色也都不一样，看看这次的颜色是不是我想要的
比较喜欢豆沙，艳阳红和复古红也是不错的，就是买回来豆沙的膏体歪了，其他两只没什么大问题，包装的很仔细，泡沫包着的，比较喜欢用豆沙画咬唇妆，简直不要太仙【捂脸】下次再来
拆开快递就这样 绝对不是快递运输的问题 三只只有一只是完整的 就第二支那样子的还可以理解 第三支连膏体都没有 真是无语了
复古红挺艳的红，个人比较喜欢爱情粉和豆沙裸，的确很水润抹上去，也比较容易卸掉。不过感觉会容易掉色，就勤点补吧…
新手化妆买回来试色玩玩~颜色挺好看的，又买了8支。

这三支的话，最喜欢303辣椒红，帅！豆沙色我唇色太深了，我觉得和红色差不多……唇色浅的话这颜色感觉还挺好看的，比较温柔日常一些的颜色？336很好玩，各种叠加的颜色，后来看到试色视频发现是个能拯救各种奇葩颜色(比如芭比粉这种几乎黄种人都不能涂的颜色)的唇膏！单涂是很神奇的颜色，不过一般应该都不会单涂吧……

然后，气味竟然是不同的。336和303是有点香精的葡萄味，还挺好闻的？306有一股难以言喻的化工味道，不过涂上去闻不到。润润的很好涂，不是很显色涂三次左右就有厚涂效果。涂完用得久一点(大约1小时？)不是很舒服可能是传说中的拔干？

用沐浴露(起码我家的沐浴露可以)卸得非常干净(卸手上的唇膏)，不过只是水擦一开始能擦掉一半，后面干了后会难擦一些应该干了会持久一点？不过依旧会掉也一样可以用沐浴露卸干净。但是这样感觉挺安心的，无论便宜还是贵一直不掉色我都很害怕……

总体就是，长期不会用但是买来玩玩试色的话真的超级棒！我买了11种颜色(还有两支黑管)才80块！我能说什么呢？试色盘都不止这价格啊！
滋润！颜色也漂亮！可惜买完第二天就降价了
物美价廉   物流顺利到达  服务态度好   商家介意颜色超好  回来一看很好得商品  比我在实体店几十得还好  包装以很好回来就没有破损    看到好上档次  颜色正  大爱  还回来
妈B，说是买2送1，结果没送，都是骗人的，问的时候也不说，差。。。。
商品非常好，物流也很快，包装的非常好，而且还带有香味。好评！好评！好评！
这个价还好啦，不过粘水掉色比较严重，不碰水可以坚持蛮久的，挺滋润的，不过也就这个价，也不是多好，亲们，想买的考虑好吧，放图给你们看看，八号色是我整坏的
我认为挺好的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，  ，，，，，，
收到啦（??∀??）?这么亲民的口红哇，没断，包装的也很好没有闻到大家说的什么化工的气味八错八错，就是不知道送的面膜怎么样颜色也很好看，就是容易掉了点?(¯﹃¯?)但这不是问题(o∀o)
好用的大白菜，就是有点干 涂润唇膏再涂这个就完美了
到了就是不知怎么化咬唇妆。
买了还没用。包装紧实精巧。
买了还没用。包装精巧紧实。
真的不错，真棒呢！喜欢
物流快，送了一支唇膏一支洗面奶。店家大方。
我以为是哑光的  不过也还好了  毕竟只有这个价钱  颜色挺好的  姨妈色好看  口红挺滋润的  不过气味不好闻  不敢多用ε???з
这个价还好啦，不过粘水掉色比较严重，不碰水可以坚持蛮久的，挺滋润的，不过也就这个价，也不是多好，亲们，想买的考虑好吧，放图给你们看看，八号色是我整坏的
都不错，但就是正红色的头那里不知道是弄到什么稠稠的
这个店长推荐的靳男色真心不好看，是有点偏紫的那种，不知道是色差太大还是我唇色的原因，实在驾驭不了，强推316号西柚橘，超赞的颜色，涂上和那个迪奥的888还是999颜色很像，显白平价版的易上色，对我来说有点儿干，我是易起皮的嘴唇。需要卸妆水擦掉！吃东西喝水完了还会留下点！涂上用纸擦擦就很自然了！主要是价格便宜！以前在公众号看有人推着个买来试试看！
买了三支，口红颜色都非常正，也很滋润，不愧是"国货之光"。卖家服务超好，到货时候有一支断掉了，马上给我又发了一支，而且第二天就到了。
好，不错，喜欢的妹子赶紧出手吧
真心不错   太好了
没用不知道，活动时候买的，2送一，店家没有诚信，口红?没有送。一贯好评！
依次是09#08#02#，包装很不错，试着涂了一下，挺滋润的，颜色也很棒！
很满意的一次购物！口红颜色很正，而且还很滋润，还会再买的！
303就是很正的辣椒红
 涂上很有气场但是不是特别日常
306比较推荐的 很温柔的偏粉调的豆沙红 不会显黑也不会显黄 带妆日常都推荐
333这哪里是南瓜色 唇色深别买了 这个就是粉调奶茶色
不显气色 涂了跟没涂差不多，
国货虽然很便宜但是这个质量还挺好的 
我还觉得雅邦金管比黑管好用，就是包装土了点，质量不错
我买的国外的快递来都有膏体断裂什么的情况，这个没有
送的小镜子也很可爱
大家多多支持一下国货吧o(╯□╰)o
