https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t4456/77/3112232733/72000/53a890a2/58f6d7c5N1d301554.jpg
https://item.jd.com/4874638.html
稚 优泉 （ CHIOTURE ） 粉红 之恋 口红 3.5 g   经典 红 （ 口红   彩妆   持久   滋润 护唇 ）
59.90
4200
99
1
0
4200
20
10
包装好
1
物流速度快
1
颜色正
1
滋润效果好
1

喜欢，颜色很好看，嘿嘿嘿
颜色很好看  很润  不干  性价比很高
嘿嘿嘿，颜色好看，喜欢嘿嘿
东西很好，是正品，我很喜欢
超级喜欢！！！！
很漂亮的西瓜红，颜色很正，送货员也特别好
上午下单晚上六点就收到了，神速啊！这口红太喜欢了早我怎么没发现这个牌子的呢？拿到手就迫不及待的试了，颜色漂亮好喜欢这阵子买了好几个这个色系的口红，但涂上效果都不太一样，这个很润上色均匀涂完后用纸巾抿一下就不太爱掉色了，这个口红包装设计很好来不及找镜子的时候就用口红盖当小镜子也不错，盘点一下我的口红还缺啥颜色的再来一个哈哈哈！
昨天晚上下的单，今天中午就到了，试了一下效果，很湿润，颜色也很正，没有一点瑕疵，很适合青少年朋友，涂上也没什么味道，很自然，包装挺简单的但不影响质量，反正好评，以后用久了再来追评
包装盒挺好看的，感觉有一种高大上的样子，拆开看里面的产品确实是砖红色，在手上划了一下颜色好看，而且还不容易掉色，也很水润，喜欢这家店的东西，但就是没有小礼物
第一次用国货，颜色的话是姨妈色，首先是厚涂，但总感觉不够姨妈，滋润度还可以，不干，然后时间长了用纸擦了几次，发现颜色偏紫色了。最后是得鲜的姨妈色对比，可以看出得鲜的颜色更深。照片都是苹果手机拍摄原图剪裁虚化，无滤镜。
我买了三支总共，姨妈红的颜色比想象的漂亮，薄涂自然内敛，厚涂感觉很有气场，不错
很好用 喜欢? 值得推荐的 么么哒
给老妈买的这个色，还没拆。但是我能确定它颜色很正，因为这个系列口红，我已经快集齐一套了。每一个都很棒！我喜欢。晒图是经典红和西瓜红。
超级好，便宜，正品，平价中超级好的产品，喜欢喜欢喜欢
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢&hellip;&hellip;稚优泉的这个粉红之恋，颜色我快集齐一套了，都很棒，很正！图是经典红和西瓜红的对比。
很喜欢，颜色很正，很显白，应该是正品吧！比较是冲着京东来的，物流很快！赞！
我买了三支总共，西瓜红的颜色叫自然，但嘴唇颜色深了不容易显色
给女朋友送的，她看到后试用了下，特别高兴，说这个颜色特别好看&hellip;&hellip;只要她高兴，东西就是正品???
用了一段时间才来评价，我很喜欢这个包装，粉粉嫩嫩的，不过我买的颜色好像有点深了，用起来感觉也还好。
口红总体来说还是不错的。但是抹上去有点干，需要抹唇膏，但颜色特别正，总体来说很满意，下回还会光顾。
第二次购买  觉得很不错 喜欢这款颜色 活动价买的  很划算 相信京东自营店
之前买了珊瑚红，好用。这次买的经典红，颜色超正！也挺滋润的。
宝贝收到了，很喜欢，跟评论描述的一样，下次就用这个牌子，真是物美价廉
拿回来试了下颜色，很正，也很滋润，价钱也不贵，真的挺好的。
薄薄的涂一层，超级好看。颜色很显白。（忽略我的牙）
颜色很正哦！很漂亮喜欢
第二个是西瓜红试色，第三个是同品牌的珊瑚红。很久之前就用这个牌子的口红了，水润且持久。喜欢。
颜色挺好看的( &bull; ?&omega;&bull;? )?( &bull; ?&omega;&bull;? )? emmmmm
亲们，看图片，漂亮吧！喜欢的话不要犹豫，在搞活动很划算的！
感觉手臂太黄了，两个颜色不太明显，用白纸给你们试一下。手臂，上面的是西柚色，下面的是西瓜红。白纸上面的是西瓜红，下面是西柚色。可能的看不出来，拍的不太好。总得来说，西瓜红更红，颜色更鲜艳，更亮，比较有活力。西柚色颜色稍微深一点，较为稳重些。两个颜色都不错
镜子盖子这款超容易掉，涂嘴唇上有点刺激不知道为什么
感觉手臂太黄了，两个颜色不太明显，用白纸给你们试一下。手臂，上面的是西柚色，下面的是西瓜红。白纸上面的是西瓜红，下面是西柚色。可能的看不出来，拍的不太好。总得来说，西瓜红更红，颜色更鲜艳，更亮，比较有活力。西柚色颜色稍微深一点，较为稳重些。两个颜色都不错
以前买过一个珊瑚色  一直想要入豆沙色  这次终于入了   但是和想象中的不一样  来个试色吧
质量超级好，很满意的一次购物，双十一超值的价格
当时看图以为这个口红外壳不太好 ?但因为特别喜欢豆沙红这款色  于是就果断剁手 没想到买回来特别棒 不管颜色 还是外壳都特别好 ???
很好，刚收到就试用了一下，很漂亮，真的不沾杯，还会再来
颜色很好看  滋润度也够  准备再收几只  反正便宜
第二次购买啦上次替别人买这次自己买的喜欢！显白！
颜色是我要的颜色，很喜欢，和图片一样，没有气味
买了两支、都很水润、颜色也都很好看、特别是西瓜红这支、就是我本人的颜色没错啦&hellip;&hellip;满意！
西瓜红?果然好看，用着时间长，不结块，舒服，颜色也漂亮一直喜欢稚优泉的东西，用着不错，京东自营，快递也快，赞赞赞
颜色很漂亮，图一是西瓜红，图二是用纸轻擦后的颜色，图三左面是西柚色右面是西瓜红，给大家做个参考！
颜值挺高，颜色好看，持久度不强，三四百的口红也会轻微掉色的，所以已经很好了，物美价廉！！
我买了两支，一支姨妈色一支豆沙，都很好看，就是姨妈色好像不是很适合我，豆沙色更适合我一些，很美。
日常不荧光  虽说是西瓜红  但质地比较水润比较薄  涂出来会受唇色影响   有点偏玫红色
挺实用的，而且不易掉色，美美哒
很好看的颜色，一下买了三个，
非常好，一直在京东购物，速度放心，品质放心，快递员素质也都很高。现在基本平时用的都在京东采购很少逛超市了，生活中离不开京东了。
颜色很好看。很水润的感觉。
值得购买，美美哒?中午拿的快递，下去特地涂了去上班，同事都说好看，显白，第一次用姨妈色，很美。建议购买
还没有用，期待效果～～
确实是西瓜红，颜色很正呢。喜欢喜欢喜欢！比西柚色深一点，鲜艳一点。比经典红浅。
我买了两支，一支姨妈色一支豆沙，都很好看，就是姨妈色好像不是很适合我，豆沙色更适合我一些，很美。
一起买了5件，价格减半感觉非常划算。2支口红都很好看，眼影也很漂亮，只不过感觉颜色比图上深一点，眉笔和散粉还没用，但看着都不错的样子，好评！
颜色挺好看的，遮盖力还可以，我拍的图有点色差，外观也很好看，持久度不强。
颜色不错，膏体很软，上唇也很润。不过就是膏体有刮花，还有收回去的时候会碰到边啊！！
颜色挺漂亮，包装也好看，就是涂的时候涂的不均匀，可以不够细腻，容易掉块
虽然第一次买感觉他们家东西不错。不贵，包装还很好。
感觉还不错，颜色也好看，喜欢西瓜红?，，啦啦啦，，，下手吧小姑凉们?
颜色好看 喜欢  质感也很好
颜色挺满意的，喜欢
包装很好看，粉粉的很喜欢，涂起来颜色也很好，价格也很便宜，所以好评喽！
还可以朋友介绍的还可以朋友介绍的还可以朋友介绍的还可以朋友介绍的还可以朋友介绍的还可以朋友介绍的还可以朋友介绍的还可以朋友介绍的还可以朋友介绍的还可以朋友介绍的还可以朋友介绍的还可以朋友介绍的
挺好的选择，还不错
包装很好，很上档次，东西很精致，发货非常快，用了感觉很不错，非常实惠
超级好，便宜，正品，平价中超级好的产品，喜欢喜欢喜欢
超级好，便宜，正品，平价中超级好的产品，喜欢喜欢喜欢
颜色挺好看的，挺适合白一点的，抹起来也还好，不是很干
第二支半价发现包装不一样一个是亮粉一个是暗粉
口红是12号西柚色颜色好看自然，不干挺润的。，眉笔容易上色。
超级好，便宜，正品，平价中超级好的产品，喜欢喜欢喜欢
颜色很好看，比正常的唇色亮一些，真的很喜欢这个颜色
京东快递小哥永远送货上门，太辛苦啦~而且当天到货，对于动不动就不给卖的新疆人民来说，实在太感动啦！买来送闺蜜~
口红的滋润度很好 颜色也很喜欢 没有别的味道 很满意
看起来挺上档次的，颜色嫩了点对我来说?
10号豆沙色，推荐尝试，还是挺滋润的，之前也买了一支海棠色
颜色好看的，两个颜色，都喜欢
挺上色的，滋润度也可以，用了还显白，我很喜欢
不脱妆，不粘杯，确实好用，颜色也很适合我
颜色漂亮，适合自己的才是最好的?
很好看哈女朋友非常的喜欢给她买了，她很高兴
买了两个颜色额，都挺喜欢的，很好看
特别好用，颜色很漂亮
舍友推荐的，买了几个颜色，有最喜欢这个，很适合夏天用，有点热情的感觉，挺显白的，很适合稍微偏黄一点的皮肤，很不错，下次还想入手其他颜色的口红
还不错 国产之光嘛  有朋友用感觉很好就来买了 不过经典红比我想象的要深一点呢
说出来可能没人信，30了，第一支口红，抱着试试的态度买的，还没用，看着不错！
不错，颜色很好，送货也很快，价格也不贵，头一天晚上下的单，睡一宿觉就到了！
红色真的很漂亮诶，厚涂薄涂都好看?(.&ouml;?&ouml;.)?
他说   
你眼中有春与秋   
胜过我见过爱过的一切山川与河流
很有气场，满减还是挺划算的。质地和显色都不错，喜欢
推荐看到了稚优泉口红，觉得挺不错就在京东买了，物美价廉，哈哈，而且挺滋润的，不过就是有点容易掉色，比不上大牌，但是性价比还是挺高的。
比较滋润，还不错
双十一买哒，超级划算，一口气买了五只！用起来也很好，不掉色
买了五样！其实这款口红我最中意！颜色特别漂亮！我这个不爱化妆！可以说擦个基本的就出门了！这个颜色我完全能接受！哈哈
颜色很正，我很喜欢这个牌子，送朋友的，朋友也喜欢，买了3支
此评价为批量评价，所有好评统一使用此评价。 质量 物流全部满意。
喜欢 第一次买稚优泉口红没有失望 颜色质地都很好 上色美美滴 妈妈也说好看适合我 还会再来的 一直信赖京东希望京东越做越好
颜色很正，老妈很喜欢，活动特价的时候买的
是我喜欢的颜色，上妆后很滋润的感觉
口红收到啦，哎呀呀，口红速度很快，真的很不错，色度很好
