https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t12343/122/995731447/194612/8208257c/5a17eef4N5a601902.jpg
https://item.jd.com/11643690364.html
卡姿兰 （ Carslan ）   卡姿兰 口红   花卉 彩色 润唇膏   持久 保湿 滋润   （ 新旧 包装 随机 发 ）   01 #   淡粉 山樱
25.00
1400
98
1
1
1400
10
8
包装好
2
味道不错
1
物流速度快
1
服务好
1
抹上很舒服
1
还可以
1
东西不错
1
价格实惠
1

好看 唇膏和唇釉都很不错，它送那个唇釉显白
用后润润的，颜色好喜欢。
品质好，价实惠，赠品也不错，比实体店便宜，毕竟，人工和门面费用摆着呢！
比想象中的小，不过也好，方便携带。旋转很灵活，颜色也不错，而且挺水润的，也很有光泽，改变了口红都很干的印象。
是我想要的颜色，淡淡的刚刚好，特别滋润，送的唇彩也超赞，就是物流有点慢
东西收到了还可以，买了好多东西的，京东快递太给力了！
还可以，就是货到了才知道自己下错单了想要六号的买了一号，但也不错
这个颜色很适合我，好看，价钱实惠1！
觉得挺满意的，感觉淡粉山婴很适合自己。。
这个好看，以后就入这个颜色了，粉嘟嘟的
很喜欢，味道不错，赠品很好，都喜欢&hellip;&hellip;
有些小巧，不过挺方便涂的，旋转头很灵活。颜色还不错，有光泽感。赠品也挺好的，涂完后特别水润。
颜色淡淡的，跟我唇色很搭
就是太小了，别的好，物流太慢了
前天下单今天就收到了，看着不错，物流也很快，还送了小礼品，唇膏还没拆开，不知道效果怎么样，用过以后再来评价
上面的是赠的唇彩，有珠光，，下面是小口红，当润唇膏用还不错，当口红颜色一蹭就掉了
我觉得这个唇膏真的很不错 淡淡的粉色  大爱卡姿兰！！！
今天刚刚收到货  习惯好评  还没有打开用
搞活动买的，为了凑单，用得还是可以
用券特别便宜，买了两个，用着不错，值得购买
涂上后不太显颜色，润润的，有玫瑰花的味道
颜色很自然，一直用卡姿兰。比美宝莲好用。
颜色很漂亮，还送了赠品，很实惠 做活动购买的
第一次买这种唇膏还不错，还送了一只迷你小唇彩，赞
特别好用，非常润，查过了，是正品，颜色正，味道好闻，总之挺满意的，下次还会再来
很适合这个夏天用，不浓，颜色也超级喜欢
刚拿到宝贝就迫不及待的拆开看了很喜欢
应该是正品吧，还有赠品，不错哈
很不错的第一次尝试，本来想买美宝莲的，这个分量足，还有不错的赠送，昨天到的，上班忙没拍照
非常不错，日期较新
感觉特别特别的漂亮，用起来也特别的好用，就是不想来写评价，觉得特别麻烦，不写还不舒服，典型的强迫症强迫症强迫症&hellip;&hellip;
颜色很好看，用起来也不干，还赠送了小口红?很愉快的购物
给别人买的，应该是正品，货真价实
一下买了两个，挺好的，这个价格买的很值！颜色我也很喜欢！另外谢谢店家送的唇彩！
物美价廉，非常完美，香味特别喜欢
本来想用了再来评论，可是现在好像一下还用不上，所以先评吧，以后再追加
用起来棒棒的！
太小了，感觉颜色还可以是我喜欢的那种，就是有点太袖珍了透明盖子那种是我在实体店买的，稍微大一点点，我开始以为是跟我买的那个差不多大小
喜欢，下次还会光顾，这次买了两只
卡姿兰口红非常好用，就是小了点。
唇膏很滋润，只是我个人颜色选淡了，但不影响对它的喜欢。推荐给亲！
好，做活动的时候买的，很好用，价格合适，质量好，用起来很好用。很滋润
宝贝很好，颜色也很喜欢，还送了好多小样
诚意推荐，商品不错。还有赠送的也很好。物流也也很快，好评
看着还可以！挺好看的！还没用！不知道效果！很期待，还给了赠品！快递员服务太差了，没经过我同意就把快递放超市了？
颜色很淡，是我喜欢的，就是味道一般，水果味的话会更好
货收到了，这次物流很快，值得赞一个
口红看上去挺好的，效果不错。
之前买过这个牌子的了，好用，很喜欢。所以又来买
看着还可以！挺好看的！还没用！不知道效果！很期待，还给了赠品！快递员服务太差了，没经过我同意就把快递放超市了？
口红挺好看的，很小巧，携带很方便，味道也很好闻，就是上色不太好，不过我喜欢浅一些的唇妆，所以很对我的胃口。
首次购买，感觉很好的样子，用后再来评价。
保湿效果挺好的，颜色也好看，非常满意，喜欢
一拆开就被我家宝贝抢走了，试用了一下还可以
好用，买了几种，小礼品送很多哦，很好用，颜色很喜欢
就是味道不大喜欢，有点像车里的凝固香水味，其他还好
便宜实惠，涂上去挺滋润的，有淡淡的颜色
包装精美，正品，质量没得说，颜色非常漂亮
收到了  挺好用的  很滋润满意满意
很喜欢，不错的宝贝，以后继续购买。
颜色挺好，挺滋润，凑单买的
早上收到的，快递小哥挺敬业，包装也挺好的。
滋润 提色。不想用口红 这个可以顶替 还可以
不错，唇色红润了而且不是特别明显，适合心机妆
一直用卡姿兰的东西、性价比很高，送了这么多小样！
老婆买的东西，不懂不评价
宝贝很快就到了，也很好用，下次还买。
用着还可以，现在天发干，正好用
颜色挺喜欢的，就物流速度太慢
很满意的唇膏，还赠送一只唇彩也很喜欢
质量不错，一直用这个牌子，活动很划算！
送了好多宝贝，下次还会光顾的
还行吧，有香味。价格也不贵，沾杯比较厉害，毕竟对得起这个价格了。克数也比较大。还有赠品。大爱
可以可以使用这个产品
还没有使用呢！想买的颜色没有了。
唇膏很好，还送小礼品了，很喜欢
颜色淡淡的，是我想要的，挺好的
很好，都可以，没问题
颜色很好呦，一股冰淇淋的味道
不错不错哦，很满意
颜色很漂亮，价格也比较实惠
挺好的，就是物流有点慢
不错 还会光顾 老客户啊
颜色挺好的，自己比较喜欢
这款的颜色不深，看起来蛮自然的
好评。粉嫩粉嫩的颜色。很适合素颜
还可以，已经买了两盒了。
比较喜欢的颜色，就是不太持久
不是很上色，效果没有想象的好
唇膏很好，很适合我，用的也很湿润，物流也很快
颜色不错，不太保湿
卡姿兰的牌子挺好用的，这次赠品还不少
感觉这个颜色不是我想要的颜色
挺满意的，下次还买
东西妥妥的，非常放心的一次购物
颜色还可以，润润的
颜色很淡味道有点重，物流很快
挺好的，，，，，，
一下买了好多东西，还可以吧，京东快递太给力了！
很棒，还有一股樱花的味道。
