https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t13702/204/716879345/238915/7c56623f/5a1275e0Nbbe0c6b8.jpg
https://item.jd.com/20337935408.html
逸 茉   粉漾 派对 唇膏 持久 保湿 不易 脱色 韩国 学生 滋润 口红 哑光 豆沙 西柚   # S09 西柚色
59.00
80
100
0
0
80
0
0
保湿时间长
8
颜色不错
4
很好用
5
包装好
3
抹上很舒服
3
唇膏很好
4
嘴唇不干了
4
颜色正
6
润唇效果好
7
价格实惠
4

前天就收到货了，特意用过才来评价，口红涂在嘴唇上，很滋润，有股淡淡的香味，颜色也好看，满意的一次购物，值得推荐。
特别好，点缀在嘴唇上很有感觉，感谢，第二支还减30，性价比超高，值得推荐
很好用，很润，颜色也很好看，有气色，很不错
上妆效果非常不错，必须好评下
东西不错，颜色很正，物流也很快，店家很热情，赞
效果很不错，很满意！
唇膏不错，颜色满意抹上滋润，味道也喜欢
口红颜色很漂亮，润唇保湿，非常喜欢  好评
五星好拼，这个价位买这么称心满意的产品，真心值得，已经收藏贵店了，有需要还来，值得值得
好用，颜色是我喜欢的
非常满意的一次购物 值得推荐
物流很快。用着挺好用的。颜色选的挺适合我的。价格也挺优惠。不错。还会光顾。
很好看的颜色，一次多买几支换着用
很好用，润唇效果好，保湿时间长，嘴唇不干了。值得购买
很好用，很漂亮。喜欢。是正品
包装精美，颜色纯正 气味很好闻 保湿效果时间长 非常喜欢 满意 值得购买！！
很好用 同事用过后 觉得不错 也购买了 推荐
颜色很好看，和图片一样，而且不掉色，不沾杯，这个价格买到真的是超值了
颜色很好看，保湿不干。很喜欢
收到了，质量不错。和描述的一样，没有失望,很喜欢 很赞,价格也合理总之很愉快的一次购物
质量保证，商品与商家描述一样，我很满意，商家服务态度很好
宝贝收到啦  不错  挺好的  非常满意
收到了，质量好 用着着色很亮
质量还行，抹上很舒服，没有怪味道。
保湿性很好，颜色也很正。
卖家服务态度好  物流速度给力
口红颜色很喜欢，也很滋润，是满意的一次购物
口红颜色很好看，很滋润，不会油，味道好闻，很喜欢，发货快。
质量不错，保湿效果很好，颜色纯正。卖家发货快。好评。
收到了，很好
非常喜欢。小巧纤细使用方便。嘴唇滋润。色泽自然持久。
很喜欢的满意的一次购物。赞一个！！！
好用 颜色好看
这口红颜色挺漂亮的，而且使用感觉挺好，不掉色，很好看，保湿效果不错，很喜欢
东西很好，颜色很正，保湿效果也很好
宝贝不错，特意用过才来评价，润润的颜色也自然，满意还会光顾
物流到了哦，很喜欢，质量很棒，满意，下次还来
好用
口红收到了，物流很快，口红很好用，不掉色的，颜色是我想要的，很满意，而且价格便宜，值得购买！
和卖家描述的一样，很润颜色好看
这款口红颜色很正，滋润度很好，味道香香的，非常高大上，我个人是非常喜欢，物超所值，棒棒的！以后会继续关注！
挺好的，效果很不错，很满意！
挺好的，好评
喜欢这款口红保湿效果好，颜色鲜艳，很好用
送给闺蜜的生日礼物！闺蜜很喜欢，确实很保湿，抹上也很漂亮！
特别喜欢 很滋润 显气质 气色好 很好用
宝贝收到了，颜色很正，涂上很滋润，物流也快，很喜欢
质量还不错的
物美价廉值得拥有  很满意的一次购物
货物收到了  非常的满意  下次有机会还来这里来购买  很好的卖家
口红挺满意，有需要还会再来
质量很好，性价比高，我很喜欢。
给力！喜欢，还会来！！！！！！！！！
非常满意，颜色很正，不易掉，还防水，好评！
宝贝收到，效果很好，很喜欢满意，物流也很给力。
包装精美，唇膏质量不错，颜色正，以前嘴唇干干的，涂了几天后，变得很滋润，干裂情况好很多，用完还会购买。
好看。涂上去美美哒
颜色很正，摸上去跟滋润，不错
东西很好用值得推荐！
保湿效果很好  也上色  很好 很喜欢  值啦
颜色是我喜欢的，而且第二支还减30,超级划算
质量好
包装精美，颜色红润
上色特显肤白
颜色很漂亮，很满意
这款价格公道，色彩如描述，用着感觉不错。有需要会再来的！
颜色很正，用着感觉还不错，很滋润，
色彩很漂亮
质量挺好的，不错，下次有须要还会来
很好用，喜欢
颜色好漂亮哟，是我喜欢的，现在做活动非常实惠，用了再来买！
价格特别优惠，是正品。发货也很快
包装结实，没有破损，很好用，颜色漂亮，跟图片一样，很配我的肤色。满意。
口红颜色非常漂亮 价格优惠 物流很快
