https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t9745/294/1977819787/263527/7fc40068/59eaffc4Nea5c198b.jpg
https://item.jd.com/18376984344.html
Max   Christine   Max   口红 女士 唇膏 不 掉色 不沾杯 持久 保湿 易 上色 唇彩 润唇膏 自然   复古 红
39.00
400
99
1
0
400
5
0
唇膏很好
1

谢谢京东，送我口红，擦在唇上，很好看，谢谢你们，哦买东西送口红，服务态度很好五星级评价
东西收到了，还送了面膜，送的口红颜色也很好看，东西还没用，看起来不错哦，会继续追评。
这个口红我非常喜欢，虽说是赠品，但是颜色非常好！妹妹都说特别衬我脸色！我脸色有些偏黄
颜色非常正，特别好用，还便宜！好喜欢，后悔买少了，希望会经常打折，下次换个颜色买，好评
秒杀的时候买的，很实惠，效果特别好。很满意。厂家服务态度也特别好！
收到，没开封不知道效果，扫码显示是睫毛膏。
产品质量很好， 物流也超快，老板态度也很好， 我很满意，好评
东西不错啊，买了一支睫毛膏，就送了一支口红跟面膜不错啊，?
口红?颜色很喜欢，不会非常艳丽，而且不沾杯，防水，很满意
口红的颜色特别正，而且有一种淡淡的香味，抹上不太干，很好用
颜色还不错，挺喜欢的，希望不是劣质的
现在东西已经收到了。颜色还蛮喜欢的
颜色好看很正！物流速度快！会继续支持这家的！
给妹妹买的妹妹用着很好，很开心
送的口红。颜色喜欢。涂在嘴唇上很好看，谢谢卖家。
赠品都收到了，口红稍有点艳，面膜还没用看着还行。
口红的颜色很漂亮，我很喜欢
本来就是赠品，不是我喜欢的颜色，不过挺好用的。
物流特别快，赠品也很好用。
还不错，送了口红喜欢这个颜色，有点干，价格便宜
不错，颜色挺正，滋润，赞赞
买睫毛膏送的，看着高档，十分的不错，好好好
东西收到了，还送了面膜，不错，会继续光顾的
挺好的，就是颜色发错了，复古红发成了粉色
买睫毛膏送的赠品，客服服务不错，很细心。
非常不错的口红价格实惠。颜色正。可以买不亏
口红是买睫毛膏送的，颜色是我喜欢的，可以
口红滋润保湿，颜色很自然，而且不退色。
刚刚收到用了一下、口红太干没有亮度
，
我觉得还好不掉色，湿润度也挺好！！
还好的颜色，买睫毛膏送的。谢谢了！
一支睫毛膏不贵，还送赠品。棒棒哒
宝贝收到了，挺好的，值得购买。
不错，用了特意喝了点水，不沾杯
送的，但颜色不喜欢。。。。。。
颜色我非常喜欢，一次不错的购物
口红还可以就是买的有点暗还行
感觉还不错 不知道用起来如何
值这个价第一次买感觉还可以
口红挺好的，还有谈谈的香味
口红颜色正，好看好看好看
很好，虽是赠品也很不错
口红升起来，就降不下了
不错，很好，物流也很快
很不错，还送了东西，！
没用不评价，用了再评价
还没有用呢就丢了?
宝贝不错，物流速度快
特别特别特别好 还带香味
还可以吧   喝水掉色
好漂亮的颜色，保湿效果不错，主要是价格特别划算，京东上购物就是方便，放心，棒棒哒！
还可以吧颜色也喜欢
货已收到非常满意，
还没用，快递挺快的
不知道，还没用。
颜色是我喜欢的
很好，很喜欢！
谢谢老板的礼物……
赠品还挺好的
好看，颜色比我用ar试的时候要深些呢。
好看，喜欢这个颜色
怎么可能不掉色，总的来说还可以吧
口红的颜色还不错，价格也不贵。
挺好，反正是送的，没买过这个颜色，好像颜色不适合我，不过反正我一般都要不化妆
口红不错颜色很正饱和度高也很润。希望能帮到大家。我喜欢豆沙色我买了两个色
颜色挺好的
快递员服务态度极差（将快递很重的扔在地上），口红容易掉色
特别的湿润，颜色很正，跟图片一样，是我喜欢的颜色
很好，物流有点慢，水冲了颜色会淡一点
水润润的淡淡的香味
一般吧，毕竟价格在这里呢！
挺好的，颜色也非常好看很满意
看着还好不知道用起来怎么样?
质量很好，颜色非常漂亮。
还可以吧!喜欢这个颜色
特别好 很喜欢豆沙的
不怎么样 颜色有偏差
挺润的～
一般般把
顺滑自然
有色差，容易掉色，不过上色效果还是不错的
很好用
油性大
好的！
还好吧
还没用
还没用
还可以
提好的
还行吧
有点干
挺好的
不错啊
好好好
口红不错
还可以，
感觉不是很好！
和图片颜色不符
太浓了 很干
挺水润
