https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t9949/197/875719644/199426/737e0a8e/59d98ca8Ncbf11ba9.jpg
https://item.jd.com/10737347767.html
雪菲 伊人   （ 送唇 刷 ）   口红   不 掉色 不沾杯 咬 唇 妆 豆沙 色 鎏金 色 口红   持久 保湿 不 脱易妆 滋润 口红   7 号 经典 豆沙 色
69.00
5500
98
1
1
5400
60
60
颜色不错
541
很好用
603
味道不错
499
是正品
527
唇膏很好
445
服务好
434
抹上很舒服
478
颜色正
467
东西不错
542
价格实惠
477

涂抹不干燥，很保湿水润
朋友介绍过去买的，刚好好出去外拍，买的东西都用得上，外景拍了5个小时，妆面都很好太给力了，修容太好用了。比心比心，店长接招后面有一大波妹子要光临哈哈
朋友介绍过去买的，刚好好出去外拍，买的东西都用得上，外景拍了5个小时，妆面都很好太给力了，修容太好用了。比心比心，店长接招后面有一大波妹子要光临哈哈
不错 挺合算的 买二送一还送了润唇膏 7号是喜欢的颜色 超喜欢 送了支给我妹 灰常欢喜
刚拿到宝贝就试用了，豆沙色颜色漂亮，很喜欢，性价比高，而且上色快，很滋润，颜色也持久，很不错，用完再来买。。。
哈哈，我看到我闺蜜晒的图了就是她介绍我来的，没介绍错。滋润持久，颜色想玫瑰豆沙色很温柔，也很百搭，迷你唇刷也很好哦方便携带。
物流很快   不干  颜色也好看   好评
宝贝很不错，很快就收到了，试了一下，太棒了，滋润不掉色，颜色也特别正，适合日常颜色是我喜欢的，满意！
姨妈色这个颜色超级好看，用完别人的觉得好，就买了来。也很润，当然个人体质不同适合个人的唇膏也肯定不同，就比如这款是我的菜，喜欢
觉得一般 比较好干 不喜欢
很快收到宝贝了，有双11的活动真的是太便宜了，好开心送的东西超多，多买多送哈哈哈，买了修容棒，睫毛膏跟口红都是我喜欢的，豆沙色太美太百搭了，睫毛膏是双只的一个纤维一个睫毛膏刷起来更长有技巧的，最后谢谢卖家那么给力的活动，先买先美就不在双11凑热闹了。
宝贝非常棒，滋润也不沾杯，不结块，物美价廉，以后口红就用她了，五分好评!
比想象中颜色更艳一些，外观很可爱，先给好评吧
颜色很好看，百搭又耐看，持久度还可以的，显色滋润，涂的是3号樱花粉店主送的好喜欢
颜色很好！之后还会关注！
拿到手被惊艳了！！！试过后决定要认真做个评价。（客服人很好，问题都非常耐心回复）首先包装完全不输大牌子，使用方面更是喜欢的不得了，只要不是唇部干到起很多皮都可以用，滋润度超级好。我早上出门时涂的，因为个人比较不喜欢涂太厚，薄薄一层就非常显气色，一上午的时间又是喝水又是吃东西也没有影响唇色，只要不故意擦，持久度还是非常不错的。本人肤色较暗，这个色号素颜也能把气色提升好几个度，我决定后面每个色号都收一支，可以用到各种场合，哈哈！！赞赞赞！
一次性买了2支，店家送了一支复古色口红及一支唇膏。


很不错，还会再来。
效果不错，很喜欢就是这个豆沙红太暗了我跟我脸色不搭，后来和店家商量在买一只，然后送我一个，店家很好同意了，确实不沾杯要比我以前买的美宝莲和自然堂好多了，以前的用着很尴尬的。
不错，很喜欢的颜色，一下子知性了。
收到货了果断的试用了一下，颜色很好看，滋润也不干，几乎不掉色，睫毛膏眼线笔都是他们家的有没美爆了真心推荐
货收到啦！然后包装挺美的，然后上妆的时候颜色很正，很好看呢，是正品没错，味道也很好闻。
5号西柚红口红的质量超级好！很滋润用起来很好用！很适合夏天绝对的物美价廉！喜欢的朋友赶快行动吧
打开包装就使用了一下，涂上颜色很正，很滋润，不宜脱色，做工很精致，很满意的一次购物。
很不错很不错给力，豆沙红涂起来很显白，而且很轻松就涂均匀了，准备再买一支颜色比较红一点的哈哈哈
口红真心不错，颜色保持挺久的，就是稍微有点掉色，不过还是很赞很喜欢?
颜色我觉得很好看，喝水有一点沾杯，不过并不影响使用，个人觉得非常不错
还没用，看起来很好，商家还送了宝宝润唇膏。物流很快，第三天就到了。
收到的实物颜色，比豆沙色要亮一点。而且，粘杯&hellip;不知道为什么
忒好了，颜色是我梦寐以求的颜色，很百搭，显皮肤白，包装很精巧，这个价位超值！
好
收到马上就用了，没有色差，用着还不错，很好上色！
外观小巧 颜色也喜欢 价格不贵 不错 满意
是我喜欢的颜色，很好看，物流也很快，全5星。
口红不错，保湿，就是颜色有差异，还好吧
这个豆沙色真的是超级美,上色和保湿效果都很好,实在太棒啦！物美价廉，那么便宜还能买到那么好的效果，朋友都说很漂亮，值得购买。
颜色很赞 很喜欢 买二送一 另外还送了一支润唇膏！
老婆说用着不错，不掉色
真的好喜欢，颜色挺好的，很舒服
快递很给力，我昨天下单，今天竟然就收到了，也可能是路程近，反正很开心。包装很好，打开后迫不及待的试了下，涂后觉得很细腻，一点都不干不起皮，润唇效果一级棒，遮盖力也挺好的，我纯色略微有点深，涂后颜色很漂亮，想真的好棒，照镜子看到自己都开心的笑出来，哈哈，我觉得还是很信赖的，会继续光顾的。
打开之后实在高大尚，手感超好， 保湿滋润没的说！质量不错比想像的好，物流很快，颜色也很喜欢，涂上挺滋润，有没人喜欢1号呢，价格也实惠总之好评
颜色很漂亮，持久度可以，看起来也不是很干，这个色挺适合，而且我平时不化妆，只是基础的护肤！品牌不错，值得购买。。。图片加了滤镜，大家将就看吧
挺好用的，值得选择
收到宝贝，迫不及待的打开了，有很好闻的香味。嘴巴没有抹唇膏就涂口红了，不但没有起皮，而且容易上色，也很好涂抹，感觉不错，不是很干，我嘴巴还有点干起皮，抹了口红没有起皮而且唇纹很自然，不是很假的感觉，值得购买。
颜一款可以涂的很匀的口红，就喜欢这种呢，涂上不会不舒服，滋润度有了，都忍不住想咬自己一口，哈哈，樱桃般的色泽，光泽度不错，不暗淡，让肤色也跟着有提升，妆容好了没有好的口红去点缀也没有生色的哦，爱化妆的妹子必不可少的，喜欢就下手吧。
收到了，好精致！
货已经收到挺好的是正品很喜欢很满意
很滋润 宝宝确实太好了，颜色好漂亮，非常百搭的一款口红，涂上后气色好的不要不要的，我太太太喜欢啦，还有卖家服务态度不是一般的好，买产品不是只看产品怎么样，关键还要看售后怎么样，买买买买买。
颜色很好看！！！
挺好的 颜色也喜欢
啊啊啊，感觉好像捡到宝了。第一次买这个牌子的东西，本来想买眉笔看口红不错就加了两支。结果没想到效果这么好，这个颜色涂重显得成熟，涂浅显得自然，而且根本就不干啊！
喜欢好好的卖家，口红效果也不错，只是在手上试用了，用过之后再来评价。不过这个颜色确实不错哈。
滋润，颜色漂亮，根本不用护唇膏打底，完胜我用过的所有大牌^_^
这个颜色很喜欢
中午快递就到了，晚上才拿到，洗漱好赶紧打开，哇偶！好稀饭！包装很上档次，第一次买口红，可能不经常擦，不太习惯，就想买个自然点的日常用，这个价格也是超实惠的，也不太干，明早起来看看颜色怎么样，好评哦！最后点评，快点太给力！
无意中搜到的店给我的惊喜那是大大滴！经验的颜色啊！我黄皮晒黑不少，不过这个色真心惊艳，薄涂上色柔滑不卡纹，厚涂颜色基本和膏体一致，秋冬用起来低调大气！种草了....考虑继续入其他颜色..哈哈哈
之前还担心怕这么便宜买不到什么好东西，没想到这么好用，外表也很高大上！刚试用了一下，颜色蛮喜欢的，味道也很好闻不会让你觉得味道怪怪的！喜欢！物美价廉！上色也很美腻，略有一丢丢偏玫红，滋润度妥妥的。外包装各种高大上的说。
宝贝已收到，还可以，就是保持度没想像的好，购了四种颜色，其中金色搭配每种颜色都非常好看，送的面膜蛮好用的
嘿嘿，和图片上的一样的啊！别人看到我用，我也给她买了一只啊！还是挺好的。喜欢的可以下手喽。
下午化了个淡妆，出门只打个底画上口红气色，好得不得了，根没有化，可能还是很大差别滴。不会很干，我觉得刚刚好。反正颜色很美，我很喜欢。
非常好的一次购买，灰常灰常喜欢，不掉色，不干，下次还会继续购买，只是我用了美颜相机，所以颜色变了?
很好上色哦，如果想要比较久的滋润度与持久度，就我会先用润唇膏打底，擦好后就轻轻用纸巾一抿嘴就搞定啦，灰常简单！图片放到电脑有点色差，现实中很好看
3号樱花粉好适合夏天，用了几天才来评论，发货速度好快，而且质量绝对好，我老婆非常喜欢这个颜色，偷偷跟她买的，收到礼物后很惊喜，推荐了一个朋友来你们店买
真的太棒了，没想到这么便宜可以买到这么好的口红，我很少涂口红，最近嘴唇太干，准备买一个试试，一眼就喜欢上这个颜色，果然，实物发过来，颜色和图片一样，而且，口红超级润，太喜欢了，准备再买几支别的颜色！
刚收到口红，迫不及待试抹了一下，颜色真是好看的不要不要的，好喜欢啊！好评，满分
宝贝刚刚收到，包装完好，和描述的一样，试了一下，很滋润，上色也不错，而且没有怪味到，也不刺激，刚开始会有一点点掉色，一会就不掉了，总体很好，
首先快递慢死了！口红不值这个价格。现在不相信京东了，哪来这么多好评。
颜色很自然，上唇也很滋润，美美哒，很满意，保湿性很好，颜色好靓，非常滋润，超喜欢好会再次光顾的
很漂亮的颜色，很实惠的价格，我今天用过之后，用了半天，嘴唇很湿润，颜色都很漂亮。真的很惊喜，很意外，太喜欢了。
颜色还不错，看见有人说干，我觉得还行啊，我用其他的爱起皮，用这款没有起皮，我觉得都挺好的！
还不错颜色很漂亮容易上色，掉色跟粘杯还不知道效果，用了再来评价
买两款，送了一款，划算。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
口红颜色很正，男朋友很喜欢，而且特别润，小嘴再也不怕干皮了
东西收到，正在验货。颜色她说还是比较喜欢的。还送了一张面膜，谢谢老板。
真不错，这款品色号颜色真好自然清新，我喜欢。感观特润又保湿其色泽效果也特好，宝贝确实不错。值得推荐本款的颜色；用起来特好纯真柔和；搭配整合极为融合靓美。超值给力了五分，赞好。 快递真好服务到位。
很快 口红也没有瑕疵 扫了二维码是正品 嘻嘻嘻 很开心 谢谢店家么么哒小伙伴们可以放心购买哦
颜色很好，很适合我，不太张扬，但也不很低调，喜欢
这块口红真的太好了，颜色很正。我从来不在网上买！的，因为最近很少出门，所以就在网上订了一个，没想到回来太让我满意了。颜色很正，还跟湿润，一点都不干。积极推荐这家，亲们想买的不要在犹豫了。
东西挺不错的，正在使用中，
口红用过了，真的挺好用的，口红颜色正，也挺滋润的。包裹收到包装非常严实没有损伤。物流速度很快，很喜欢，会再来！
一次满意的购物，赞赞赞，下次还会光顾。
很好上色，口红润润的，颜色非常棒，很饱满，对于不化妆只想要提亮肤色的我来说很适合，外观也是粉粉嫩的，不也没有什么味道，不沾杯，口红是早上涂的，到下午四点多，都没掉完，持久度棒棒哒。
物流很快！！的哦，而且颜色特别正，我很喜欢，没想到这么好。。下次还回来买的
宝贝真心好 颜色很漂亮上色也特别美 口红也特别高大上 特别特别喜欢。讲真 良心卖家 售后服务特别好 总之就是真的很赞啦 喜欢的亲不要犹豫 赶紧把它带回家吧 以后用完了还会回购的?
很好，物流也很快，很满意哦！，下次回购
很不错的口红 卖家很仔细包的非常好 口红回来一点也没有损害 这款口红比较滋润 感觉不擦唇膏都可以 但要是想让口红看着整体感好一点上口红之前还是擦一点唇膏好 好评 卖家很细心
不错，试了一下，很喜欢的颜色，值得购买
搭配涂抹，很干错的，喜欢。
赶快下手，买二送一，
产品已收到，试用了一下颜色还不错。
宝贝太棒了，包装严实，没有损坏，拿到就迫不及待试了下，超级好看，不会起皮，不会掉色，更不会干
喝水哪有不沾杯的肯定沾点多多少少，除非你抹上之后长时间没喝水然后慢慢干在你嘴上了就不会沾了吧。口红大多数都说不沾杯，其实是在你没动嘴干别的之前先风化再说。。
拿回来试试，感觉不错，不知道持久度咋样！
不错  感觉非常好  下次一定还来
还行吧！主要是买一送一！八十买了四十还送支润唇的！这么多！
快递很给力，价格也合理。颜色也可以，只是涂不成图片的样子，我嘴唇颜色比较深，都盖不住我嘴唇本来的颜色，会沾杯，会掉，只能算个唇膏吧。
还没用不知道怎么样，味道不怎么喜欢
这款先用润唇膏打底，涂上嘴巴不干，也不怎么卡唇纹，持久度口红肯定比不过唇釉。可能是唇色较深的原因这款涂上感觉稍微有点玫粉，本人黄皮，平时不怎么化妆只是擦个隔离或者bb霜就出门了，这款涂上还是比较日常的，很温柔很提气色。这款颜色挺好看的
很滋润，颜色是我想要的，适合素颜
身为一只口红控，很喜欢，因为哑光不亮感觉很漂亮，所以我用纸巾抿了一下，涂起来很漂亮。手上豆沙红色，感觉铁锈红，炒鸡有气质很适合皮肤白的妹纸们哟(?&omega;?) 很推荐大家入一支，?很期待！有机会把颜色全部来一支。很喜欢哟。
不错不错，特别好，好友们可以下手了，快递公司速度很快，态度很好，还会再来的，也很便宜
