https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t12448/212/2155560977/126980/3a8b9f0d/5a353166N8415929e.jpg
https://item.jd.com/10710088621.html
【 第二支 1 元 】 美颜 秘笈 果冻 口红 不易 掉色 不易 沾杯 持久 孕妇 可用 防水 女士 变色 唇膏   限量版 烈焰 红 ( 第二支 1 元 )
98.00
9700
99
1
0
9600
50
40
保湿时间长
124
颜色不错
120
味道不错
132
抹上很舒服
114
是正品
123
好用润唇膏
109
嘴唇不干了
138
颜色正
122
润唇效果好
119
滋润效果好
104

这个颜色好看极了。一直用
看起来很显年轻，比那些什么韩国口红液好多了，不错用完会再来，店家很热情，还送了小礼物，祝店家生意兴隆啊，宝贝在网上查过了是正品，我们消费者买的东西是正品，心里才用的放心，现在假货防不胜防的，店家还是个良心的店家，店家说是不会坑货消费者的，叫我们用的放心
颜色很喜欢。 很滋润。颜色持久，喝水试了一果真不沾杯，物流也挺快的，扫描是正品，味道闻起来有股果香的味道，好闻，还保湿呢，我嘴巴都不干了，用了之后嘴巴好起皮的也不起皮了，以后会一直用
口红好喜欢，一点也不掉色，店家也很好哦，是正品哦
很润-比香奈儿和Mac都好用，那些还是死贵死贵的，这款果冻口红不贵还好用，送人也很大气，以后不用烦买什么礼物送闺蜜了，好东西要大家分享的
保湿效果不错，也不掉色，防水效果也很好，保持时间也挺长了。很喜欢。谢谢店家送的礼品，这个价钱真的很实惠了，我以前在店里买的都要的挺贵的，还不送礼品，一点也不划算的，现在在网上买真的很便宜的，而且也是正品
可以 颜色很自然,是正品，送的东西也很好，口红使用 了感觉很不错的哦，有保湿的效果，不会太干，喝水也不沾杯，我的嘴唇是属于不容易上色的，用这款果冻口红嘴唇颜色还是看起来很饱满很好看，必须给好评啊
滋润度够 使劲擦才能擦掉 不爱掉色 挺好的 关键是孕妇可用 材料安全放心 一抹抹出好气色
这个产品买回来之后非常开心，迫不及待的拆开了，用的也特别好，而且特别滋润，因为果冻口红最大的就是润，然后涂一会儿颜色也会显现出来，并且涂了过一会是真的不沾杯我特别喜欢，而且赠品真的也是没得说，然后以后还会来吧，而且店主人真的很好，送货也特别快特别快
不错，就是比预想中的小点
这款口红挺不错的，确实不褪色，用起来也很水润买了两支，第二支还半价
一直用这款口红，真的很喜欢，很不错呢，有股淡淡的果香味，口红颜色我也是很喜欢，烈焰红我更是喜欢，颜色既大气又精神，我个人还是喜欢用起来比较精神的颜色，物流也是很快的，总之没有让我失望，好评
颜色特别漂亮，很滋润，也很容易上色，味道淡淡的，朋友们都说好看，没想到这么便宜竟然买到这么超值的产品，太棒了！
口红收到啦，总共买了两只，粉色的这一只，管体有问题，嗯有一点出来了，露出了里面白色的，内容，可是已经用过了，已经试用过了，客服说用过，就不给换了，要补我两块钱，姐是没见过这两块钱吗？我缺这两块钱吗？？？就想问发货的时候为什么不检查清楚？为什么不仔细检查？我这是送给朋友的，直接寄到朋友那里的，好尴尬，好尴尬！！！！好像送给朋友的是残次品！！！
颜色很喜欢，查询了是正品，涂在嘴上好看极了，没有那么夸张的红，很正，好有保湿 的效果，嘴唇再也不像以前那样起皮干巴巴了，我以后会一直用这款口红的
好开森，是正品，包装很好，用起来要滋润，不脱落，颜色很正
收到就打开试了，收藏了很久抱着试试看的心理买的宝贝很好，查了下防伪用*也扫了是正品
想买美颜秘笈果冻口红的亲们，本人建议你们还是去实体店买的好，虽然贵一点但是值得信赖。今天我是彻底理解那句，便宜没好货。我买的就是这款，它上面评价写的是可以，因为以前我都是在实体店买的，很好。所以我才买了，但我买回来跟实体店的还是不一样。尤其是烈焰红那款，不滋润很难上色，而且还沾杯，跟商家说换货，她们说开封了就不可以了换了。什么逻辑呀，不是说七天无理由吗？而且只是换没有退，真是无语，各位亲们千万别上当，买这款口红的话，还不如买只唇膏，那样还可以滋润下嘴唇。下图的两只口红，右边那只是我在实体店买的，各位亲们看一下颜色还是不一样的。
保色度不錯，不*那麼干，很水潤顏色好看，水果香型可以介接受，多謝店家送滴唇膜。
总的来说不错，还送了很多赠品，价格还可以！
早就听说果冻口红，买来试试，还真是好用，颜色持久
买了两只送一只，朋友用的都挺滋润的，
在实体店看过，很想买但是好贵，，在这家店看了价格，蛮便宜的，还以为会很差的，，没有想到，口红很润，确实不掉色哟
很滋润色泽也很饱满的一款，而且不沾杯，现在很流行这款果冻口红，好而不贵，店家的礼品也很丰富，希望店家生意兴隆，好东西是可以赢得顾客的信任的
非常好，棒棒的，很漂亮，很好用！
用了才来评价的，口红不错哦，颜色很正。
味道也好闻的没像她们说的那样有难闻的味道呀，反正我挺喜欢的！
口红蛮好，蛮喜欢
第三次购买了，非常满意，性价比高，特别好用，值得购买，比较水润，不容易掉色，送的指甲油也比较好用非常满意
好用，颜色也好。
口红好喜欢，一点也不掉色，店家也很好哦，是正品哦
非常适合秋冬干燥天气用，客服服务非常的好，会继续光顾！！！
香香的，不掉色，颜色很正，用着很舒服，而且光泽度很好。
口红颜色很好，没有色差，和图片上的一样。
很喜欢，之前买了支芭比粉的，很不错噢
口红比较滋润，擦在唇上颜色淡淡的很自然，有些偏粉色，果香味很好闻，很喜欢！
第三次购买了，非常满意，性价比高，特别好用，值得购买，比较水润，不容易掉色，送的指甲油也比较好用非常满意
口红比较滋润，擦在唇上颜色淡淡的很自然，有些偏粉色，果香味很好闻，很喜欢！
好看  不掉色
不错。可以
亮亮的透明色喜欢之极.老板人也很好，双重防伪，验过是正品，颜色也是我想要的，太喜欢了，还会再来！
有防伪码，但是我没扫，因为一看就知道是正品，有淡淡的果香，很赞
感觉不错。下次还来你家。
和我之前买的味道不一样，有股蜡烛味，而且涂在嘴唇上面还没有效果，真心不值这个价，擦了下嘴，现在还不能退了，真烦人，被坑了，肯定是假货，第一次觉得京东不靠谱好失望
收到就打开试了，收藏了很久抱着试试看的心理买的宝贝很好，查了下防伪用微信也扫了是正品
最近迷上了口红。买了好多支，这个不错，打开时候，味道有股果冻香。擦了不掉色呢
宝贝收到，很好，还有赠品喲&hellip;&hellip;
涂一层淡淡的，很好看，涂多几层就是桃红色的，挺好看的。很喜欢！
送给朋友的，发货的时候也没有仔细检查，结果这一只管体有问题，这就尴尬了，直接寄到朋友那里的！！！好像送给朋友了一个残次品，花了很少的钱，是吧？？？？？这是我第二次在京东买东西，第一次感觉挺好，这一次就，很糟啦！！！客服说，用过的就不不能购退货了，说要给我补两块钱！！啊姐缺这两块钱吗？？这两块钱很大呀！！！！
有防伪码，但是我没扫，因为一看就知道是正品，有淡淡的果香，很赞
买了两只送一只，朋友用的都挺滋润的，
之前也用过，喜欢，润润的。好评！
收到了。很快。涂嘴上真的不掉色。
挺好的，确实不掉色不染杯！
质量没说的，正品
可以 颜色很自然
很好啊，很喜欢用这个
在实体店看过，很想买但是好贵，，在这家店看了价格，蛮便宜的，还以为会很差的，，没有想到，口红很润，确实不掉色哟
不好用干干的
刚拿到手还没有用，希望用着效果好吧
在实体店看过，很想买但是好贵，，在这家店看了价格，蛮便宜的，还以为会很差的，，没有想到，口红很润，确实不掉色哟，物流也是很快的，不仅便宜还送了好多精美礼品，在京东买的东西很放心，都是正品，店家人也很热情，口红也让我的嘴唇一点也不干了，大赞啊
口红的颜色很漂亮。喜欢&hellip;
用了才来评价的，口红不错哦，颜色很正。
之前用过很滋润也不掉色味道也不错，这次又一起买了两支，店家送了很多赠品
很喜欢，这个款颜色不错。
开心购物，物流很快东西不错，赠品好多呀，不用买指甲油了
已经是第三次购买了，很好用，还送了小礼品，下次还会光顾的
颜色很漂亮，特意用了一段时间才来评价，值得购买。
很不错！值得啊！呵呵下次再来关顾！啊！
收到了，颜色粉粉的，好好看
非常棒，是我喜欢的颜色，物流也很给力！
买一送一，不错，太实惠了，没想到收到后，包装很精致，试用了感觉挺滋润的，颜色我也很喜欢，很开心的一次购物呢！
颜色很好，湿润，不脱色，值得拥有
不得不说这是我用过的最好用的口红，好漂亮，好自然，而且味道很好闻，是草莓味的，上妆特别自然，不干燥，很匀称，以后就是美颜秘籍了，加一块钱多送一支简直太实惠，而且送了好多小礼品，其中指甲油也超级好用，谢谢老板，以后还会光顾
烈焰红感觉会还可以啦，赠品好多
特别喜欢的颜色，应该是正品，确实不沾杯不掉色，查询了一下是正品，物流也很快的，服务态度不错，下次还要来这儿买
一收到货就迫不及待的试用了一下，味道是我喜欢的，不沾杯，吃东西也不会掉色，值得购买哦
这款口红颜色不错
试用了朋友的，觉得好用，才来买的，客服很贴心，因为之前咨询过其它颜色，发货前还打电话过来确认颜色，虽然少发了一张赠品面膜，但是不影响对产品的好评
挺好的  跟描述的一样 挺喜欢
好，真的不错，一收到就试了一下
口红不错，虽然有点贵，但是一分钱一分货，真的是不错。特别润，不沾杯，不掉色，持续时间很长，这只口红是我买过口红最好的！也符合我，我朋友看见也好，这只口红是有浅到深的口红！特别好看！???
这款唇膏很好用，颜色也非常喜欢，还赠送了很多礼品哦！这个价格很实惠，很划算。
很不错，很润
颜色漂亮，值得购买，价位比市场价便宜好多，爱美的你还等什么，赶快下单吧
喜欢喜欢喜欢，重要的事说三遍，东西是正品哦，我已经查过了！嘻嘻，用过了有股淡淡的果香味好闻，颜色也不错不是太浓，粉粉的！不掉色
东西很好，一直都用的这款口红，谢谢店主送的礼物很满意，，以后就来你家买了
很喜欢 颜色很自然 不会红的吓人 显得皮肤甚好 看图 喜欢的果断拍下 真心不错
好东西，真心不错挺滋润的持久度很长基本上不掉色也不沾杯，
刚拿到手就试用了下挺好的·和我之前买的一样。店家态度非常好.比较有耐心·买之前询问了好多都一一解答。用完还会来的，嘻嘻。
物流很快，原来用的品牌。活动买很合适，卖家还送了小礼物
感觉很高大上，巨喜欢，满意满意满意，强烈推荐，味道也很香
果粒橙颜色还可以，偏向粉红色，上色效果好，水果味的。
口红好喜欢，一点也不掉色，店家也很好哦，是正品哦
第一次买果冻口红，效果超出我的想象，颜色很正，吃饭后也不太掉色，很防水，是正品
时下流行的果冻口红，终于到手了，特别兴奋，好久没用口红，觉得气色不好，特意还买了按压口红，本以为枫叶红颜色会很暗，结果特别喜欢，很靓丽，下面是果冻口红烈焰红，下面是按压口红枫叶红
好看  不掉色
评价晚了，是正品，之前在实体店买过，用过效果很好，颜色好看，很喜欢，还会再来。
不错，很好用。颜色保持的时间还挺久，不轻易掉色。买回来就试用了，不容易掉色，颜色也喜欢。
以前用了非常好用，这次又买了两支！
