https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t3121/257/6829171455/112245/a235bb12/58abbda8N9e90223b.jpg
https://item.jd.com/10125460008.html
笛爱儿 （ daralis ）   【 买 3 免 1 】 口红 不沾杯 不 掉色 润唇膏 唇 釉 保湿 滋润 唇蜜 果冻 口红 女士   07 玛莎 拉红
35.00
42000
94
4
2
39000
1700
1000
颜色不错
10
包装好
8
抹上很舒服
6
好用润唇膏
7
服务好
7
物流速度快
10
颜色正
11
还可以
6
东西不错
6
保湿时间长
6

确实不掉色   这个非常喜欢哈    特别喜欢这款颜色
效果非常好，颜色艳丽。
活动3免1买的很不错，又送了不少赠品，谢谢卖家送的礼物大赞?
活动3免1买的很不错，又送了不少赠品，谢谢卖家送的礼物大赞?
抹了就跟没抹一样，淡淡清香，没颜色不建议买这个色，当润唇膏用了
大爱呦，很不错有活动买的不错，卖家又送了好多赠品
颜色很漂亮，我很喜欢，就是不知道沾不沾杯
包装很喜欢挺漂亮，颜色也喜欢
这唇膏还不错，涂在唇上颜色会慢慢变深，我买了01和08但我更喜欢08颜色跟我唇色一样的。
没有想像中的好，颜色不对，不是我想要的颜色呢！＝(=｀д&acute;=)&rArr;，商家送了唇膜，谢谢，虽然不是我想要的颜色，但是很好用呢！
包装好，保湿时间长，不脱妆，味道好
挺可爱，挺喜欢
宝贝挺不错的，也不掉色，喜欢的别犹豫哟！
包装好，保湿时间长，不脱妆，味道好
昨天买的今天就到货了，棒棒的，之前还看到有人发损坏的口红图片在上面，我还说我的会不会有坏的，可今天一看都是好的，谢谢卖家，有需要下次还会再来的&hellip;&hellip;
本来没有评论的习惯，不过口红太棒了，擦上去很自然，只要不去弄它，基本是不会掉的，不过喝水吃东西还是会沾到杯子上掉色，但还是超赞的，之前买了一支送同学当生日礼物她也说超赞，这是买的第二支了?
包装精致，颜色正宗还有赠品。物流快，服务态度好(?▽?)   very good！
外观很好看，淡淡的清香味，颜色我也喜欢，试了一下，很滋润，查了一下防伪码是正品，送货速度快，快递小哥服务态度不错！感谢商家！
包装好，保湿时间长，不脱妆，味道好
入了三只，颜色都非常漂亮，分别是07  08和02，包装也很漂亮，粉嘟嘟的，07玛莎拉红是雾面效果的，很喜欢
一起买了两个，特别喜欢，给个赞\(≧▽≦)/
东西收到了，包装完整，里面也完好无损，打开一看挺好，味道好闻，不知是自己唇色深的原因还是产品原因，涂上感觉像是桃红色的，不沾，不干，挺好。
宝贝已经收到了，包装精美，颜色淡雅，是我喜欢的淡粉色的，价格实惠，使用以后挺滋润的，挺喜欢的！
真是完美的三只口红，一口气买了三又实惠又划算，谢谢卖家这个单价给我这么好的货，祝卖家大卖&hellip;&hellip;这么好的货会推荐给大家来买的～
很好价格实惠，物流也快，只是颜色和拍的有一点区别
不错喔，涂上去没有干干的感觉，挺滋润的，买三送二，不错哦
买了三个色，1号色粉嫩漂亮不夸张，但是有点掉色，常补就是了！
很好用，也不会说颜色太浓，喜欢颜色淡一点的亲们，可以选择1号色，看起来浓，其实涂起来挺淡的，还有一股香味，卖家还送了小礼物，好评！
口红收到以后就迫不及待的打开了 好美啊 香香的 口红瓶身好可爱 适合少女心的女士们使用  涂上后很滋润  满满的可爱美丽动人呢！用完还来！京东的快递都很热情 行为很儒雅 讲话声音很柔和！太满意了！
昨天买的今天就到货了、好棒呦！以后还会再来的&hellip;&hellip;第一次在网上买口红，而且是很棒的货呦，喜欢的亲们可以选两只呦&hellip;&hellip;
货到的挺快的，而且服务态度特别好，货真价实，非常实惠，特别喜欢，以后要买的话还会来这，抹上去也特别的舒服，不会很油，非常开心?
给婆婆买的，宝贝收到了，婆婆试涂了一下，特别喜欢，还特便宜?
买了三个色，个人觉得这款果冻的要比实膏的更要滋润，9号色是有点渐变色刚擦时不怎么有色，等多几秒就上色了，9号色也是我买的三个色中相对掉色少点，颜色不夸张挺好的。
送货很快！给女朋友买的！颜色不知道适不适合她！希望她会喜欢！
颜色不错，没有图片上的那么好看，但也在接受能力范围之内，就是发货时间太长了，等了好久
到货的时候有一点碎了，很伤心。在手臂上试色很像颜料，感觉很劣质。上妆之后感觉一般，如图。
京东送货很快！给女朋友买的！希望她会喜欢！
很满意是正品用起来很舒服
包装还可以，颜色也不错，价格也实惠，还没有用不知道持久性和润唇度如何。选择了要发票，但没有给我。
包装还可以，颜色也不错，价格也实惠，还没有用不知道持久性和润唇度如何。选择了要发票，但没有给我。
卖家很不错，还送的眼霜。很好，很精致
包装还可以，颜色也不错，价格也实惠，还没有用不知道持久性和润唇度如何。选择了要发票，但没有给我。
买了三个色，2号色是最掉色的一支，吃东西碰到的地方就没有了，但是颜色漂亮常补就是了！
还没用，看着包装不错，用了再追评
最爱这个颜色，涂上很漂亮，比实际的颜色稍淡些。
外观设计好看，颜色正，喜欢！物流也挺快！
宝贝很好，颜色也好看，价格还很便宜，太值得购买了，味道也不错，香香的，有需要的不要观望了，赶紧下手吧。买三免一的，很给力的，评论晚点了，用了好多天才来评论了
送货很快！这就是京东！东西收到了！给女朋友买的！不知道合不合适？挺便宜的！
口红太好了 太喜欢了 这个颜色我非常喜欢 而且吃饭喝水的时候也不会掉色 用完还来买    看评论别的买家都有小礼品 就是我没有 有点小失望 不过也影响我得好心情 还是值得发赞  赞 赞 赞
第一次买这个牌子口红?还没试过也不知道好不好用
宝贝收到了?非常喜欢而且有糖果的味道闻起来甜甜的～颜色也特别喜欢?
涂不出我想要的颜色，好难看，
很好很好，快递给力。还会再买的。
宝贝收到了?非常喜欢而且有糖果的味道闻起来甜甜的～颜色也特别喜欢?
商品是正品，很好闻，好用，而且还送了眼贴膜，很好的，期待下次购物！
好漂亮呀，这个颜色我也好喜欢的
很喜欢，颜色很好，就是我想要的
用
過一段时间才來评价的，?实惠，好用，颜色正，值得购买！?还有东西送哟！哦??
买二赠一，感觉还行，配送挺快的，所以一直在京东购物
不错，是我想要的颜色，这个价格对得起产品，要求就不要太高了，不怎么掉色但不粘杯是不可能的。我买来上班用的
多次购买了，很是喜欢
一下买了好几只，颜色挺好的，价格可以！
包装完好无损，口红颜色很好看，很喜欢，快递也快，物美价廉
很好！买了三支，替换用！包装很好！颜色很正。
口红很好很满意，价格又便宜，还送了贴黑头的，棒棒哒
口红试用了一下，颜色很漂亮。蛮提亮肤色的。只是本人觉得还是稍微有点艳了。包装漂亮。价格实惠 物流给力！下次一定会来的。
真的不掉哦(&acute;-&omega;-`)很好用又好看很喜欢
和想象的不一样，还以为是果冻的
快递真的很快。而且口红颜色很正，如图以下，良心评论，  我都没涂其他的只涂了这一只。虽然我也不想秀我的自拍。???你们只要看嘴唇?并且口红造型好看
很自然的一款口红?，不沾杯哦！
马莎拉寇红，我买的挺好的，是我需要的颜色
挺好挺好，看着色很深，但是蛮浅的。
姨妈色太重了，不适合平时化妆，而且收到时有点瑕疵
小巧玲珑颜色非常喜欢，而且不油腻很滋润！价格经济实惠大爱，好评好评好评
很不错的，色差不是很严重的，基本上和图片上的没差别是透明的那种，又有点像唇膏可以滋润嘴部又可以化妆，价格
口红挺好的，又便宜，送货也快，赞一个
买了二感觉还有他家的唇膜不错早知道多买几支，用完了会在买。唇膏虽说是送的但是感觉比店里的好用特香
商家很贴心，还送你了小礼物，就是颜色没选好，太红了，味道很好
蛮喜欢的颜色，用后好用的话会继续买！
喜欢的颜色，很划算的，满意
价格实惠颜色好用完还会再买
口红?很好看，包装也很精美，有一个颜色有点淡，不过不影响
东西很好，非常不错，就是京东的货不是送货上门的吗，为什么就给打了个电话说放在代理商店了，就是因为东西小就不愿意送了吗，几次购买都是一样，索性家里地址的门牌号不填写了，服务真的不敢恭维了！
还行，就是选的颜色太深了，不容易掉色，还行吧！
图片和商品样子一样，效果也很好，好评！????
拍了一款玛莎拉红色 很火的颜色 还有一只是公主玫红 很可爱艳丽的颜色 两款一款有韵味 一款可爱阳光 很喜欢！爱不释手 外包装太可爱了 我好喜欢啊！满意！很润喔！
口红很喜欢，特别好上色。很滋润。只不过我选的这个颜色有点没选好，有点，太红了，颜色很深，准备再入手两只。
我很喜歡這個顏色。
很喜欢，就是不知道会不会特别的红，特别红就不好看了
打开用了一下，很滋润，但对少还是有一点会掉色！不过颜色很ok
超级赞，很好看的颜色，可以美美的出门了
买给老婆的，老婆超喜欢，给她个惊喜
很好很好很好了，东西很不错了！物美价廉了，我很喜欢。非常满意的一次购物。当然是好评了！
颜色很漂亮，就是不是很适合我的肤色，所以，送给同事吧！
商品很满意，我很喜欢，还买1送2。
不错呦，颜色比较淡，最主要的是比较湿润，外壳比较有创意很好，很喜欢
盼了好几天终于盼来了呢，虽然有点小插曲，不过总算是满意的。是正品。
物美价廉吧，其实买来没用的到，一直闲置未打开呢
快递很快，是我喜欢颜色，不错啦！??
快递很快，口红颜值很高，但是抹上去有点干，但是不会脱皮什么的，颜色也不是预期的红，而是不怎么喜欢粉粉的。
