https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t3457/215/333148199/89555/a0e3bede/5809dcc0N5b966cdf.jpg
https://item.jd.com/11621003818.html
奢姿 （ SHEZI ）   【 买一送一 】 奢姿 撕拉 唇彩 魅色 果冻 口红 不易 掉色 持久 不易 沾杯 ZUZU 口红   撕拉 唇彩 颜色 随机
68.00
1100
96
2
2
1100
10
10
物流速度快
1
好用润唇膏
1
服务好
2
是正品
1
颜色正
1
还可以
2

很好上色快是我喜欢的感觉，不是很亮很自然，用完还会买的
这个撕拉唇彩颜色效果特别好，而且我订的就是我定的颜色挺好的
奢姿（SHEZI） 【买一送一】奢姿撕拉唇彩魅色果冻口红不易掉色持久不易沾杯ZUZU口红 奢姿撕拉唇彩-性感红
颜色偶喜欢，第一次用不大会用，看看说明书，才知道咋用
不错不错，，涂上清凉清凉的挺舒服的！！撕拉效果也不错，颜色挺好看
难用死了，才涂了一次本来好好的嘴唇直接裂了，而且不舒服感觉是假的，不敢用了，
这个正品的撕拉口红颜色还可以涂了一点在手上干，很快也很喜欢这一款口红谢谢卖家送的这一款
好用  买来就用了
谢谢卖家，用了好多天才来评价，和描述的一样，持久不脱色，可以一天都不用补妆
唇彩我很喜欢，已经好几次光顾了，真的很不错，不怎么掉色
我备注了赠品要橙色，可惜卖家给我发了玫红色，我是不适合用玫红色的，但是是赠品就算了。东西是正品，物流还可以，不快，也不算慢，还没用
还不错，挺好用的，还是第一次买的，效果还不错，值得建议你们买
不错，不掉色，特别满意，建议大家购买
东西收到了，买家送了很多东西呢，先用用，好的话下次还会继续光顾
东西收到了，非常不错，都是正品手机都能扫到呢，！建议大家入手，！非常高兴的一次网购！
掉色严重！严重掉色！不过这个牌子的口红不错，挺滋润的！
这种口红是我想要的！没有买的赶快买吧！真的很好用
已经是第二次用了，一天都不会掉色，非常好用，爱美的你也可以试试
东西收到了，挺好的，就是第一次用不知道怎么用，没弄好，没上颜色
唇膏涂上去几分钟就可以撕掉，用水冲洗擦不掉。不掉色。
网红口红就是好,不是推销产品,好的东西就得拿出来分享
颜色很好看，用着还是挺不错的，只是第一次用还不太习惯而已
东西早已收到了，用过了才来评价，非常好，特别适合我，下次还会光顾
挺好的，就是不太会
很新颖，在手上试试确实不易褪色，但有种酒精刺激麻麻的感觉
效果很好，很不错哦，不是很容易掉色
宝贝已收到，这是送的，打了备注，卖家服务也很好
满意的购物，客服很耐心的帮我解答我的问题
上色很漂亮，撕下来不会很浓的妆，喜欢
给女朋友买的，看着不错，她还没用，等用了再补发
物流超级给力啊，昨天买的今天就到了，客服也很有耐心的，态度很好！
不错哦，老公给买的，很喜欢，颜色好看极了！
我的是橙色  涂上特别的显白  很喜欢
这款口红也是很喜欢，一摸一撕，很自然，一整天都不脱色
买一送一很实惠关键是东西好用下次还会买
我是 用不了 而且 涂好撕了之后 总觉得不显色
宝贝收到了，非常喜欢～
一般般吧，个人不太喜欢用这个
买过最好的斯拉口红了 不掉色非常好
非常好 是正品 效果很好 比在柜台买划算的多  很实在
包装特别的好，很精美，服务真的很好，非常满意的一次购物
很好，很喜欢！！！物有所值！！！下次再来！！
这个口红很好用起来感觉还不错
挺好的?就是买错了颜色，
性价比高,质量非常好！包装严实无破损,发货速度快，赞
一直在京东购买，值得信赖。。。。。。。
用过了，非常好，下次还会在买，快递速度慢，
保质期只有四个月就过期了
客服态度很好 耐心的讲解 质量好得没话说 值得推荐
嘿嘿～～！！还不错，挺好的！！！整体还不错～！～～
不错的产品。老早就想要了，
很好的一个产品，自己用或者送朋友都是不错的选择哦！
很好，物流快，下次还会来买的
&hellip;&hellip;颜色是我喜欢的
口红颜色很好看，超级喜欢
很好看不掉色很好用只是有点少
很自然很棒 而且味道好好闻 发货速度特快 棒棒哒
送的我很喜欢，我送我妹妹了她说好
特别喜欢，是真的不错的，诚信好！下次还会来光顾哦
一直在用。个人很喜欢
东西很好，是我喜欢的颜色，满意，满意，大写的满意
一般，我觉得不怎么好上色！其他都还好
终于找到家好店，服务好，质量不错，下次有机会再来买。
坚持不了多长时间啊，还说什么不沾杯，不掉色
一如即往的好，快递也特给力，以后还会继续光顾的
收到了，很不错，质量真的蛮不错呢，超划算的呢！
还没用，用了再来评价
买水乳居然送唇彩！商家太好了！下次还会再来的么么哒
上色不行。不好看  建议大家盛买
啥玩意 ，用了之后毛颜色没有??
不错，挺好的，就是有股子味
送的这支口红颜色真的很好
宝贝收到了，不错喔，效果很好和卖家描述的一样
特别喜欢，是真的不错的，诚信好！下次还会来光顾哦
这个赠送的撕拉口红?也不错  味道挺香不错  颜色也正宗  我挺喜欢?
不错?????。
非常满意.颜色也很好.物流速度也很满意.用完再购买.
第二次买东西不错喜欢
不太好用，弄里那都是色牙上都是色。还特别干
用了非常的不错   是我喜欢的大红色
颜色好看就是涂上不爱干 哈哈
宝贝真的很好，物流很快，客服服务态度也超级好。
和商家说的一样，是正品，手机可以查到
质量很好 超级好用 价格实惠 发货速度很快
出来的效果没有想象中那么好
好用管一天、效果真的不错
宝贝收到了，很好，包装很严实，快递也很快
今早用过了唇色自然还很漂亮呢
不喜欢这颜色太红了
特别好，不掉色，色彩很正，物有所值
感觉非常的不错，用微信扫了一下，是正品，
很好用的   一直都用这个
店家服务好，质量不错，下次有机会再来买。
东西收到了，包装很不错，店主还送了礼物，不错哦
今天用了一次，颜色特别好，而且不掉色，喜欢
是正品，特地用了几天才来评价，卖家挺好的，
不错 是正品 物流快 需要 还会光顾的
送了好几样赠品，都是我想要的，太好了！
信任京东，家里的日常用品都是京东买的
质量好，发货速度快，价格实惠
