https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t13816/61/1162745301/271887/b65db6e3/5a1bb8d8Ndec6244f.jpg
https://item.jd.com/15936357452.html
红与黑 （ RED & BLACK ）   六色 口红 唇膏 盘哑 光多色 保湿 滋润 不易 沾杯 复古 红   六色 口红 盘
78.00
100
100
0
0
100
0
0

每格1.5g，相当于小样口红的容量了。颜色都很实用，特别喜欢左上角这一格。滋润度显色度做的都很好，性价比高。可以混色做咬唇。
颜色很漂亮，超喜欢的，臭美一下！
买了好多，聚餐的时候分给小姐妹们。来说说使用心得，颜色比较正，都好喜欢！很容易推开和上色，多种颜色选择这个非常方便，尝试了下渐变效果，美美哒~体验可以说非常棒！
一盒6个色，每个色都是很漂亮，重要的是持久，也润，这盘口红真的很值得推荐。
这款口红盘包装很好看携带方便，多色搭配很喜欢，换色就等于换心情，赞
这个口红盘很实惠，多色搭配客服很好还赠送了一支小刷子，继续关注
朋友是化妆师，推荐的，一盘六个色，每个色都很漂亮，很滋润，保湿
口红颜色都好漂亮，一盘就像多了6支口红，臭美一下[偷笑]
非常好用，巨棒，今天用了最红的那个色复古红，很好看，很提亮肤色，显皮肤白，很滋润，很适合冬天！一盒6色这个价格非常划算。
超级超级好看！显色自然，六色颜色一下像多了六支口红，每一个色都很漂亮，喜欢这样没含香味的，而且店家还送了刷子，谢谢
准备旅游时带上，一盒六色顶多用。还送有唇刷，不好意思上图，用唇上颜色很漂亮 ，是我要的。
效果出乎意料，很显色，效果很不错，每个颜色都很好看，喜欢
这款口红盘上色度很好，很实惠、性价比高，商家很细心还赠送了小刷子。
配送了唇刷，巨好用，重要是六个色都超喜欢，还可以随意调色，咨询客服时还有些担心怕干，颜色不好看，真的好喜欢，这样的价格可以买到这么好的品质，真的很不错。准备买眉粉回来试试。
支持国货，这个品牌是老品牌了，只是做专业彩妆的，很多人没有听说过，我也是在朋友那里知道的，这口红盘还送了一支小唇刷，每一个颜色都很漂亮，已经推荐给朋友了。
老婆觉得还不错，说挻润的，颜色多
好喜欢。很好看……棒棒哒……???
口红六个颜色都非常 漂亮，还可以调出不同颜色的唇妆，最开始担心不好化，店铺送了一支小小的唇刷，非常好化，很湿润，好喜欢，特意拍了照片。
六款颜色都很喜欢，很滋润，用起来也很持久，喜欢没有香味的，实物与图片不太一样，但用出来的颜色很喜欢，拍几张图片大家参考一下。
颜色真是完全满足了日常需求啦?除了玫粉色不怎么适合自己，其他颜色上嘴都挺好看，叠擦也很美
第一次购买红与黑品牌的口红盘，易上色，不易掉色，多色店铺，非常的喜欢，还赠送了小刷子
哈哈，口红的颜色都很漂亮，是我想要的，想怎么用都可以，有配送刷子，不错哦。
真的是超级喜欢啊，物美价廉，给卖家很多很好的评价
哇，哇，太喜欢了，是我喜欢的颜色，用了效果很好，喜欢的赶紧下单吧
太好看了，没什么色差，感觉一次买了六只口红开心，都好看都喜欢
可以自由发挥组合出自己想要的颜色。搭配无限想象
东西收到了比想象中的好多了给个赞
使用感不错，不愧是专业的。
颜色好看不晕色，棒棒哒
很好的东西~多种颜色~朋友超喜欢~这品牌性价比很高
很好用，颜色好看
颜色漂亮，不错。
不错，挺好的
很漂亮
好用
好喜欢。很好看……棒棒哒……???
买了好多，聚餐的时候分给小姐妹们。来说说使用心得，颜色比较正，都好喜欢！很容易推开和上色，多种颜色选择这个非常方便，尝试了下渐变效果，美美哒~体验可以说非常棒！
颜色很漂亮，超喜欢的，臭美一下！
很好的东西~多种颜色~朋友超喜欢~这品牌性价比很高
趁年轻使劲浪一浪，哈哈
东西不错，物流给力，物美价廉，超级喜欢，想再要一个
好评，超值，关键是不挑肤色。
很惊喜，每个颜色都很漂亮，携带方便，非常喜欢
是我想要的颜色，相当于6支口红，喜欢
几种颜色很喜欢，可以换着用，价格便宜，性价比高！值得推荐！
宝贝收到了，比我想象中的好，颜色正没色差！可以换着用！价格实惠！性价比高！喜欢！
这下好了，每天都可以换颜色涂了，美美哒，喜欢
宝贝收到了，我很喜欢颜色很正很好看很容易上装质量很好！
快递很快到了，迫不及待打开试了一试涂上去显得很水润，很不错哦
很不错的宝贝，颜色丰富，再也不怕选择困难啦，下次还会来购买的
唇膏用起来很方便，六种颜色，喜欢哪种就用哪种颜色，太方便了，物流超级快，很喜欢
很好用，而且还保湿我还很喜欢，多重颜色的这样就省买好多了，开心的购物。
很好  颜色都好喜欢哦！
六个颜色，都喜欢，很满意很满意，重点是京东速度快。。。
到货了，这几天用了下，很滋润，而且颜值高，朋友都问我哪里买的。哈哈?推荐亲们购买
这盘口红每个色都是很漂亮，重要是的持久，也润，好喜欢这里的复古红，我也是在朋友那里看到好让她推荐的
很好
一盒宝贝有六个色，口红控真的不能失去，每天按心情换色，每天都美爆。??
每个颜色都已经试过了，很显色，六色颜色都很漂亮，很满意
宝贝收到包装完好，每种颜都超喜欢，以后每天一种颜色，一周不重样，以后就认准这家，会一直关注的。
宝贝已收到，迫不及待的洗好了脸试了一下，很服帖，特别好用，非常喜欢?
朋友说分享链接给她一起下单，很喜欢哦
口红盘实物比照片的颜色更好看，包装很好！客服很好还给我赠送了一支小刷子
这个超级不错，颜色好看，还多中选择，不掉色
包装很好，一次性感觉又多了6支口红，每个颜色很好看，刚才收到货就试了一下，颜色真太漂亮了，滋润很不错
特别不错，很好上色很滋润颜色很美而且持久，感觉每个色号都特别好看呢，还已经介绍给朋友。质量真的是没得话说的了，这个口红值了，又特别的滋润，性价比高，非常非常满意，还送了小样。
喜翻儿喜翻儿喜翻儿喜翻儿喜翻儿喜翻儿喜翻儿喜翻儿喜翻儿
对比了好几家，最终选了这家，六个颜色一起拥有，都好好看，这个价格买到这么好的产品很是意外，喜欢的朋友表再犹豫啦
