https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t12175/156/1061581568/147040/9b275f16/5a1942c7N85edbf0d.jpg
https://item.jd.com/20463123082.html
瓷肌 爱神 之 吻 唇膏   自然 不 掉色 不沾杯 保湿   持久 口红 女轻雾 感   # 903 樱花 粉
69.00
1200
97
2
1
1200
20
10

几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》
我就不明白了，同个店拍的。分2次给寄。收到就这样。
颜色有点偏橘色，很滋润，总体来说还是不错的，领券买的很便宜，下次再尝试其他颜色。
唇膏涂后，还有润润的感觉，阳光粉，很漂亮，包装精美，关键还有一点，价格便宜
用着感觉不错，老妈开心就好！
不得不说物流很给力，两天就到了，颜色我很喜欢，一直在找这样的颜色。而且价格也很实惠。好评，棒棒哒，照片无滤镜哦，喜欢的小伙伴可以考虑一下。
还是会有一点点掉色。但是比我买的其他牌子的要好
已经在使用了，挺喜欢的？谢谢卖家。
还可以，挺喜欢。颜色有点艳但不影响我的适用。下次在选购。
不错，买的是正红颜色不是特别深，擦上显肤白
今天刚收到,还没用不知道效果怎么样,好的话会再次购买
老婆挺喜欢，颜色也喜欢，没问题
给老婆买的，试用了一下，还是不错的，不掉色！
搞活动时候买的，很划算
包装很好，质量不错，颜色不是很适合。
第一次买口红，很自然的颜色
考虑它记录了魔图
听朋友介绍，效果不错，值得购买的，下次继续光顾，快递很好。
很好的，女朋友很喜欢，价格也挺实惠。瓷肌也是挺有名的牌子，质量肯定也有保障，一次还回来的。希望越来越好。
口红上色很好 而已不容易褪色 大爱ヽ(*&acute;з｀*)?
还不错，是我喜欢的颜色，用券买的，性价比很高
东东很好，优惠券买的超便宜就是把颜色买错了
挺好用的。虽然颜色也好看。百搭显白。喜欢。一直是瓷粉。
哈哈，第一次送自己个礼物，收到喽！
嗯很便宜，颜色个人比较喜欢，
很好用，一次买了两只，推荐
口红好好看，有优惠的。快递很快，一天就到了。
还行，很喜欢，下次还来
颜色很好看，用了一天还是艳艳的，非常满意。
必须好评，真的是良心卖家????
3天的时间就**0元，我怎么评分啊？
挺好的   京东超级给力   不错
颜色很正，涂上也不干，包装很可爱呢~很稀饭
不错。大爱，就喜欢这样的口红
非常可爱，鲜艳的桔色，好看
给朋友买的，希望他会喜欢
还蛮不错的，也很便宜的
挺好的。快递小哥辛苦咯。
感觉不错，口红好漂亮?
挺好用的，物流也快
很喜欢，很高大上
还好，挺不错的
味道不错  价格实惠  下次再来
颜色很好看 就是不是不沾杯的
颜色买错了
不错
好
用着感觉不错，老妈开心就好！
感觉不错，口红好漂亮?
东西收到，包装好，快递态度也很好。以后还会在你家购买的。
还好吧
很棒的产品
可以因为过节，几天才收到，还没用不知道效果咋样
可能是因为过节，几天才收到了，还没用不知道咋样
唉！虽然说另外一支是送的，但未免也太差劲了吧。都没法用，还不如不送呢。
当时就剩粉色了，买回来还是不太适合自己，搁着了。
就是颜色拍错了，宝贝很好，超喜欢
挺喜欢的，颜色漂亮，很划算！
这款产品真的很好，很实惠
一般般啦。。。
一般般。。。。
大家不要买了，态度不好就算了！我买的是一支阳光粉一支吉红色，结果发了两只阳光粉的，然后我跟客服沟通，竟然把我拉黑了！怀疑这是不是瓷肌的
颜色不适合我，不服帖
很好，很喜欢，物流很给力
颜色很好看，涂上美美哒
颜色是很好看 不过可能不适合我
也是奇怪 同时下单的两只竟然要分开送 怪怪的
与产品描述不一致，有色差，也不是很滋润，价格倒是满实惠的
与产品描述不一致，有色差，也不是很滋润，价格倒是满实惠的
一个订单被分成4个，真是辛苦快递员了，不为产品也得给5分好评+几个赞，麻烦你们了&hellip;&hellip;买了2个色，外包装有点类似伊思蜗牛，按价格，给全5分，暂时囤货中&hellip;&hellip;
收到货看到是广州白云区发出的。一韩国朋友告诉我，韩国很多化妆品其实都是广州白云区生产的，好纠结&hellip;&hellip;?口红涂手上颜色还行，嘴上就感觉没辣么好看?
颜色没有想象中的亮，但是不易褪色，很持久，水润，客服小姐很耐心，瓷肌的其他产品用的很好，相信瓷肌，相信京东。
颜色挺鲜艳的，还没用，用用再来追加
东西收到了，还不错看着
物流很快，商品很不错。瓷肌的产品很好一如既往相信，好多东西都在京东买的，
是正品  我一直用这个牌子的东西  特别好用  诚心推荐给大家?
东西拿到了没用不过快递人挺不错的哦
宝贝～很好，感觉还不错
已收到，还好吧，淡淡的，，，，，，，
还可以吧，物流速度慢了点，易掉色，如果滋润点就好了
相信京东京东
不错?
口红质量很不错涂上润润的不干，价格也实惠
收到了，非常惊喜！！
第一次买感觉还不错，信赖京东，以后常来光顾。
第一次买感觉还不错，信赖京东，以后常来光顾。
我就不明白了，同个店拍的。分2次给寄。收到就这样。
就是不知道有没有效果
还不错
看着挺好的，满满的欢喜，一试吓一跳，掉色的厉害，价钱也不低，太差劲了。
没用，还不知道效果，喜欢
还可以，用着很美
很好。再次购买的
宝贝很好，和实物一样，下次还会支持。
收到货很多天了，都忘记来评价了，现在才来，产品挺好用的，我会一直支持的
替别人购买的，用后再来评价。继续关注
口红很好用，颜色也很正，很喜欢，朋友也都喜欢
口红颜色很正，用了以后，同事看了都说好，已经推介朋友买了
喜欢这个颜色
