https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t2662/189/1880114679/47565/6dd4efd3/574d38dcN777f551a.jpg
https://item.jd.com/2369493.html
玛丽 黛佳 （ MARIEDALGAR ） 元气 灵动 轻 润唇膏 2g   O1 元气 橙   （ 滋润   保湿   持久 好 气色   口红 ）
59.00
30000
97
2
1
29000
500
300
颜色不错
16
抹上很舒服
24
唇膏很好
19
物流速度快
16
颜色正
20
润唇效果好
25
东西不错
16
滋润效果好
24
价格实惠
15
还可以
15

看上这款宝贝已经很久了，双11活动终于到手了，挑来挑去挑了事实证明我的眼光还是很好的哟，没有 让我失望，颜色和滋润度都很好，是我想要的颜色！
非常好用，上色滋润度都非常高
大爱、颜色是淡淡的那种、我觉得图两遍刚刚好、很滋润、不干、没有唇纹、很自然、很喜欢、我的双十一、痛并快乐着、京东半夜十二点下单、当天下午六点多就送到了、真心大赞、不过很划算、而且京东的速度超级赞、第二天就送到了、我说去楼下去、快递小哥告诉我我给你送楼上吧、你搬不动、感动?、炒鸡感动、大赞京东
很好，买的第二只，颜色正。越来越喜欢买口红了
哈哈哈哈，自己用了很喜欢，又买了只给闺蜜，颜色特别有味道，很漂亮，迷人！
不错，以前在实体店买过。挺好用的。颜色也漂亮！
质量不错的，包装也很新。
带一点玫红色的红
玛丽黛佳口红雨林芒R3试色，第一张图无美颜无滤镜还原最真实的颜色，玛丽黛佳口红超出期待显色度接近mac ，滋润度也很棒，支持国产良品。（未经许可，禁止转载，盗图必究）
颜色正，好看
上次买的快用完了，这款唇膏特别滋润！
京东快递666，产品也不错，口红颜色比较美，眉笔是可可咖和蜜糖棕，眼线还没用，应该也不错
还行，第一次买这个牌子的化妆品，也是第一次在网上买，一般都是在实际店买。
颜色淡淡的   很滋润  很好看   日常用很适合
颜色很正，价格实惠，老婆买化妆品一直都在京东买，她说又便宜而且还是正品，下次还会购买
颜色很好看！京东就送货速度快，还送上楼，对于带宝宝的我来说，非常方便！
一直在京东购物，货真价实，我是超级懒得买家，口红都快用完了才来评价，质量很好，颜色正，物流很快，第一天下单第二天到，快递员认真负责辛苦了。
颜色很美有点类似小羊皮306比306再橘一丢丢的，很好看。适合黄皮。。对啦，质地有点干，之前用太妃橘很滋润这个怎么有点干，难以理解。
粉色 橘色都很棒  涂上去感觉嘴唇润润的 你的素颜装就少了一只这样的口红
京东购物方便快捷 赶上购物节价格便宜 值得购买 口红很漂亮
宝贝挺好的，这是第好几次买玛丽黛佳的彩妆了，这一次一次性买了玛丽黛佳好多东西，还给朋友推荐，但是就是什么小样也没送，跟客服说了半天也是没有，听失落的
包装很好看，味道香香的，很润，但是不是很显色
颜色摸上去没有那么多橘，有点润唇膏的感觉
很少用口红，因为要参加儿子幼儿园亲子活动所以得注意一下形象，哈哈，看评论里哪个买的多我就买了哪个颜色，还可以，因为我本身皮肤白，就是唇色挺浅看着没血色，涂上之后显的气色好了很多，但是滋润度其实一般，对于我这样不爱化妆的人来说偶尔用用是可以的了。
这款唇膏好用，保湿效果还挺好的，淡淡的颜色好看，都介绍朋友买了好几个了，做活动时买的很划算，一直用玛丽黛佳的彩妆很好！
第一次买的大红色的口红，感觉很性感呀，超级衬肤色！
大爱活力粉和元气橙的唇膏，颜色自然又滋润
宝贝收到了，看着可以，不知用着润唇效果好不，暂时没有用，希望好用哦
每天都会上京东关注各类商品信息，家里的吃穿用度都在京东上美美的解决啦，京东商城已经成为我家庭中的购物天堂啦！京东购物优惠活动多，选购很方便，今日购次日必达，速度真的是快啊！最重要的是在京东上购物让我很放心，商品品质有保障！售后服务等很到位。希望京东能多推出回馈忠实粉丝的特卖活动哦，热烈期盼中。
玛丽黛佳的化妆品都很不错，不是第一次买了，很喜欢在京东买，经常搞活动，价格很便宜，而且质量很好，物流也很快
很好！淡淡的，几乎无颜色，但是很润，可以当做润唇膏用
不错挺滋润的，颜色也很自然。
不错，细长形，颜色比较淡。。。
颜色很喜欢，口红很滋润，但是易掉色。总体不错。
还不错，喜欢这个颜色，这个颜色很自然，味道也很棒。
帮朋友买的 没有用，快递挺快的，希望朋友喜欢
日期很新，快递也很快。第二天就收到了。喜欢。
这款颜色看不出来呢，擦好多下也看不出来颜色
用了一次，很滋润，不错。颜色也好看。
很元气，很自然，很滋润，很喜欢
不错啊，就是颜色有点玫红的感觉！巴拉巴拉巴拉，把你变成猪！
　 &and;＿&and;
 （??&omega;??)つ━☆?*。
  &sub;　　 ノ 　　　?゜+.
　しーＪ　　　&deg;。+ *&acute;&uml;)
　　　 　　.· &acute;&cedil;.·*&acute;&uml;) &cedil;.·*&uml;)
　　　　　　　 　(&cedil;.·&acute; (&cedil;.·&rsquo;*
都很漂亮，很喜欢
我以为会有小箱子
做活动没有那么多的颜色，这个颜色还可以，比较淡哦，是我喜欢的，我不太喜欢深颜色，还是很润
挺滋润的唇膏，橘色抹着不明显，给妈也买了一支，京东好呀，发货快，配送快，喜欢喜欢太喜欢，而且经常搞活动，价格也是非常美丽的，现在基本什么东西都在京东上买了，希望一直都这么好，价格那么滴优惠，会一直支持支持滴，么么哒
颜色和AR上有点不一样，涂上去发亮，很闪，我第一次买口红，正准备学化妆，颜色我也不知道适合我不。
这个牌子的以前没有用过现在第一次用，很好用，润润的，感觉嘴唇很舒服，而且物流也很快！点赞?
这个感觉滋润度一般，要配合唇膏使用，而且刚涂的时候比较容易掉，干了后嘴唇好干啊，我是涂了一层唇膏再涂的还是觉得干，没有珠光，颜色还可以，显得皮肤比较白。最后一个图颜色深的就是这个雨林芒了。
趁双十一买了很多的东西?，相信京东，都不错，以后慢慢用，颜色喜欢
比想象中要淡很多，但是比较自然，很滋润！感觉像润唇膏！化生活妆还是很不错的！
这款唇膏好用，保湿效果还挺好的，淡淡的颜色好看，都介绍朋友买了好几个了，做活动时买的很划算，一直用玛丽黛佳的彩妆很好！
这次活动，一次定了两只，感觉试妆的时候这个颜色超喜欢，名字就很性感，希望用的好，下次还买玛丽黛佳，非常棒，京东购物放心！
口红收到了，枫叶红颜色，很好看，有点大红色的感觉，涂上很显白的，也不干，很满意的宝贝，已经在京东买了好多口红了，效果很好，都是满意的
今天刚收到，看看不错，不知好用不，一次买了好几样
喜欢的颜色，抹到唇上很滋润，妹妹用了也很喜欢
颜色和图片一样，很好看，这个价格很划算。
东西好，价格优，速度快，继续支持京东！哈哈
很润，适合这个季节，适合肤色白的
下了三单，单单都用了券，超划算的。越来越喜欢在京东买东西，价格直接干脆透明。颜色有点像鲜红色，反正很漂亮，也很滋润。
送人了，效果不知道怎样。不过看着挺精致的呢
涂在嘴上颜色是橙色的，非常喜欢，保湿效果还可以，。
超级滋润，橙色很好看很元气，颜色不会很突兀，超棒的。
收到货，试了试颜色，淡淡的，满润的。应该没有买错。
颜色很不错，唇膏也很润，适合冬天干燥地区使用
几乎可以当没有颜色，权当润唇膏啦，喜欢包装壳子
帮朋友买的，朋友使用后显得气色很好，推荐哦
这款特别水润，嘴唇很滋润，上色稍微淡一点
颜色很淡，但是涂上去很滋润，提升气色！
正品很好买了很多，比店里便宜太多了
很滋润，很自然，效果不错啊！
润润的好像唇膏 不得不说 玛丽黛佳家的唇膏口红和气垫 水凝霜是一样好用的 关键是外形还很好看
很漂亮，希望抹到唇上颜色更好看！
第二次买了，很滋润，颜色很漂亮！
买了三只唇膏，颜色都非常喜欢，最主要非常滋润，现在爱上玛丽黛佳的彩妆啦
物流很快，希望产品一样不错.
很滋润保湿，颜色也很好看！
一下子买了这么多，小开心
喜欢，非常淡，会回购
很喜欢，没毛病。大爱
给妈妈囤的口红，趁着活动多买了几支。希望妈妈会喜欢～～活动很给力！大赞大赞！
物流真心给力！收到货第一时间来评论，不过东西我还没用，不知道效果怎么样
看啦你是什么情况啊你是要自己的问题我不知道了么你还没有给我发信息给我发信息给我发信息给你看看有没有时间了你们不是我爸妈
务还好，而京东值得信赖且售后也特别，方便都是京东的老买东西，特别实惠物流快客户了，每次活都会服
实物颜色更图片上颜色一致，非常喜欢?，好好好
双十一京东自营很给力，一如既往的好
双十一京东自营很给力，一如既往的好
宝贝挺好的，这是第好几次买玛丽黛佳的彩妆了，这一次一次性买了玛丽黛佳好多东西，还给朋友推荐，但是就是什么小样也没送，跟客服说了半天也是没有，听失落的
满减买的，很划算，价廉物美！！！超值哦，哈哈！
颜色好看，很滋润，显白。。。。。快递还是一如既往地快。。后面的是为了凑字数的，哈哈
水水润润的，还是非常不错的，颜色没有想象中的深，之前买的口红用了很高，这款又有颜色，又有水润，很不错
我一直很喜欢玛丽黛佳这个国货，但是这只口红?不是很喜欢，不上色，涂了跟没涂是的。京东物流棒棒哒很快
买了好几个 这个是自己用的，颜色有点红
听同事推荐的 我看茂业也有它的专柜 便宜好用 以后还会再尝试他的其他款
帮朋友买的 挺不错的 颜色有点红
好像还可以，颜色还不错
用过第二管，颜色粉橘，比较润，偏向唇彩，所以沾杯，我自己还是喜欢的，自然，适合黄皮
第三次购买。总的来说还不错 上午都挺不错的 到了下午感觉就褪了一点。持久性不行。而且沾杯。不过适合我这种懒人。挺好的。毕竟一分钱一分货。我很满足了。
还可以吧，挺滋润的，用上感觉气色好了，还不是特别红，平常不化妆也能用。
非常喜欢这个颜色，很显皮肤，而且非常保湿，就是持久度不行，一会就没了，总体还是满意的哇！
买了好多东西，唇膏，高光暗影，眼影，蜜粉，腮红，眼线笔，睫毛膏，遮瑕膏，每一样都非常喜欢，最主要是好用，现在爱上玛丽黛佳的彩妆啦
