https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t9436/77/1919098021/198885/83f4ba10/59c1d0b0N5ad295ba.jpg
https://item.jd.com/11170168117.html
【 第二支 半价 】 笛爱儿 唇膏 口红 女士 3.5 g 唇部 彩妆 润唇膏 保湿 滋润 咬唇妆唇 蜜 持久 不 掉色   05 芭比 蔷薇
35.00
200
100
0
0
200
0
0
好用润唇膏
1
抹上很舒服
1
颜色正
1
唇膏很好
1
滋润效果好
1

感谢店家给了这次的试用机会，
宝贝产品很好，很不错，
服务质量也可以啊，
以后一定还来，
颜色很Q，比较滋润
挺好用的。。。。。。
又试用了两支，很满意，颜色很好看。
第一次用口红?，买了这个试了试，涂上很显肤色，立马精神了好多，价格也实惠，值了！
涂薄点当粉红色用，涂厚点当大红色用，涂完用纸巾轻轻擦一下，过十几分钟以后不容易掉色
东西收到了，很好
很好，颜色很好看，很湿润，物流很快用完海会继续买的客服很好
挺好用的。。。。。
口红不错，颜色我也喜欢。不会那么干，润润的，绝对好评，以后还会选这款口红
挺好用的。。。。。。
这大红唇，美滋滋。。。
不错，包装也好看，随身携带！方便，美丽时刻伴随！
粉嫩可爱，涂上后整个人都精神了，很棒。
颜色很正，不油腻，使用自然
又试用了两支，很满意，颜色很好看。
口红不错！颜色正合适！
感谢商家的这次机会   口红很正   颜色很漂亮 我在手上试了试  润润的而且不掉色  意外收获  淡淡的香味  很雅
不错不错不错
变色口红，不太喜欢，不太喜欢
纯真淡粉 没什么味道 挺好的
非常好的口红，有淡淡的香味，气味宜人。粉嫩可爱，涂上后整个人都精神了，涂薄点当粉红色用，涂厚点当大红色用，涂完用纸巾轻轻擦一下，过十几分钟以后不容易掉色颜色。很Q，比较滋润
非常好的口红，有淡淡的香味，气味宜人。粉嫩可爱，涂上后整个人都精神了，很棒。涂薄点当粉红色用，涂厚点当大红色用，涂完用纸巾轻轻擦一下，过十几分钟以后不容易掉色颜色。很Q，比较滋润。
喜欢的颜色，送的东西多，很喜欢贴心的卖家！
真的是不好啊！我后悔啊！质量不好颜色不好！！！
很喜欢，服务态度也非常好。快递也非常给力的啦
感谢店家给了这次的试用机会，
宝贝产品很好，很不错，
服务质量也可以啊，
以后一定还来买，
感谢店家给了这次的试用机会，
宝贝产品很好，很不错，
服务质量也可以啊，
以后一定还来，
感谢店家给了这次的试用机会，
宝贝产品很好，很不错，
服务质量也可以啊，
以后一定还来，
物流慢的要死，颜色还发错了，打完之后干的不行
超级开心无比激动特别便宜?！！！
谢谢卖家的礼物，宝贝棒棒的
还没有用，用了再追加评论。
要得漂亮又便宜值得入手
宝贝收到了，挺喜欢这个颜色
物流挺快，东西也不错。
不错的宝贝 味道很好
很好，不过很容易掉色
颜色好看，是我想要的
非常好的口红，香味不刺鼻，卖家服务态度很棒，质量也很好
颜色很好看，滋润度不错，持久度还是很好的，会再次购买，喜欢
很好看，下次再买个
比图片颜色浅了点，挺好。
比图片颜色浅了点，挺好。
比图片颜色浅了点，挺好。
很好，很给力，颜色特别漂亮
很喜欢，不易褪色。女人爱美哪里能少了它！
很满意，颜色很不错，给一个大大的赞
东西收到了，颜色很正，不油腻，挺自然的颜色
淡淡香味，颜色很正，滋润和持久度都不错
东东很好哦，上色效果也不错，特备划算
第二次购买，很好用，滋润持久度也可以
个人不太喜欢这味道
包装很精致，很喜欢这个
还可以，挺保湿的，
这款不错，淡淡的粉
挺好用的。。。。。
还不错，挺滋润的
还可以，好好好
挺好的~还蛮保湿~再用了
挺好的，没失望
我不是很喜欢
这个东西好用
?゛世态炎凉
不错，??
还不错
效果不错
没有用过
挺不错的
还不错
挺好的
挺好的
很好
还好
一般
可以
不错
很好
不错
很润
很润
很好
en
还好
好
还不错哟！
颜色很正，不油腻，使用自然
感谢商家的这次机会   口红很正   颜色很漂亮 我在手上试了试  润润的而且不掉色  意外收获  淡淡的香味  很雅
包装很精致，很喜欢这个
颜色很好看，滋润度不错，持久度还是很好的，会再次购买，喜欢
?????????
还行
…………………～……
好好好好好好
666666
还不错很不错很不错还不错很不错很不错
??
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
