https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t11758/22/1760406015/103467/83fdaf7e/5a06d2e9N051ec73c.jpg
https://item.jd.com/13113019707.html
【 专柜 直供 】 MAC 魅 可口 红水漾 润泽 显色 唇膏 3g 子弹头 口红 不 掉色 持久 显色   小辣椒 限量 热卖
175.00
6000
99
0
1
6000
20
30
包装好
6
颜色不错
3
味道不错
3
是正品
5
服务好
2
物流速度快
4
润唇效果好
2
滋润效果好
3
东西不错
4
品牌好
2

给好朋友买的，据说不错。给个好评。
一点意见，说是这个色号京东直发所以不支持写贺卡。
超级好看，涂在嘴巴上面颜色也很好看 包装也很精致，棒棒哒！
浓浓的巧克力味道，差点没忍住一口给吃了，，，
感觉还不错吧。
京东配送很快，打开看到包装精美，礼盒、礼品卡都很漂亮！口红更是满意！元气豆沙之前用过一支，很适合我这种黄皮中还带着点黑的肤色，用了就爱上了！是正品，淡淡的巧克力味道，（我跟之前用过的那支对比过了），很满意的一次网购，要美就要买适合自己的口红?，也喜欢的就放心入手吧！
还是很担心会得到假货，在这之前我们上课的老师说过，代购的百分之九十九都是假货，而且一般都是在香港然后通过快递内幕完成的，容易掉色不知道是不是假的，只能发表九张图。
转的地方有点活，不稳，我喜欢稳重的。
Mac口红超级棒，超级好看颜色好美的
还行吧，图一有点泡泡不知道是什么来的！吐上嘴唇很干不知道是我的问题还是口红，，包装挺好的.勉强过得去
很好是正品，对象很喜欢有巧克力的味道
嗯，东西不错，还可以感觉。
正品！好评！配送速度快！就是礼品盒有点鸡肋...
可惜小米渣像素拍不出cockney的美！！cockney真的好好看的！超显白~不知道为什么没有火~（第六张薄涂，后两张涂的比较浓）
我最认真的一次评价哦。快递一取回来我就试了一下，我就素颜擦了口红都觉得颜色好好看。滋润度也挺好的，因为我之前用雾面口红的话嘴巴会超级干，但是这个滋润度正好是我满意的，总之就是个很喜欢。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈隔~
尽管快递有一丢丢慢。不过收到之后还是很开心呀是正品确认过了小仙女们放心买吧(?&bull;??&omega;&bull;???)
京东配送服务挺快的，因为生日快到了所以一下买了三支。色号分别是 ruby woo,chili，Russian red。ruby那支的质地是最干的，需要做唇部打底。因为第一次在京东买口红，所以到手后好好地查了下我的口红的真假，经过检查后，应该是正品无误了。建议大家去微博搜美装柯南然后就会有Mac口红的真假测评。下图是试色 从左到右是ruby chili Russian。可以说是非常喜欢啦～
小辣椒颜色很好看，但是好像不太适合我???我一个齐刘海妹子涂这个颜色很违和，所以打算送人了。同时买了ruby woo，更加喜欢这个颜色，我涂也不算太违和。对比之前买的，应该是正品没错。
为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家京东
颜色超棒超好看啊！！！！！不挑人很显白
包装很棒，女朋友很喜欢，斩男色，果然棒
不知道是不是正品，买来送人的。总体来说还算不错。包装很精致，打开有股巧克力味道。
东西很好用，很香，如果可以我都想把它吃了，不错的商品，客服服务态度好，物流配送快，东西性价比很高，推荐?好评
看起来比图片色更有味道，砖红色的感觉，我很喜欢，价格不用说，很是实惠！外形也很讨喜，还想入手个别的颜色！
物流包装都不错 口红的味道也很好闻，物美价廉 下次还会来
很满意，用泡沫垫包裹得很严实，打开口红就有一股巧克力的味道，挺好闻的，很喜欢，么么哒
刚试用了下，还可以，真实的颜色暗点
一直心仪这个口红好久了，终于买了，口红颜色非常正，大爱，包装也很好
口红很棒没有损坏，物流也很快。送朋友的。五星好评！
口红保护得挺好的，还是用小礼盒装的，快递挺快，应该是正品，膏体没有划痕，M中间也是断开的，盖子连接处也是有小点凸出来，底部字体也是比较粗的，很香浓的巧克力味，颜色也是很赞的好看。。。
包装美美美 上色美美美 信任京东
口红自己试了一下很不错  不容易褪色  很棒的一款口红
颜色复古好看显肤色???很喜欢哦！
条码扫不出东西，不知道是不是正品，女朋友说颜色喜欢
味道还不错，颜色也还可以，喜欢?
收到时惊呆了，居然会这么好，不敢相信
关注挺久了这颜色喜欢的不行，美美的
包装漂亮，闻起来一股香浓的巧克力味，很喜欢！
好看好看。黄皮的亲妈色，就是很干，秋冬用需要做好保湿。口红应该是正品，但是盒子的二维码扫出来没有显示
看了评价，很多都说有股巧克力味，我买的ck那巧克力味道真是棒棒哒，而这个与其说是巧克力味，不如说是巧克力味与腐尸味的结合，反正很无语。
送给朋友的生日礼物     所以没有拆开使用     只打开看了一下     应该是真的     喜欢喜欢
东西很不错很好看
就拆到这儿啦，就给媳妇儿拆，反正一定包装和我想象的有点出入，总的来说还是不错，未来可能每个月都要从你家买东西
很喜欢，样式很精美，女朋友特别喜欢，一股巧克力味，就是贺卡比盒子大，放不进去，其他的也没有了
辣椒色真的惊艳到我了，嘴上超级漂亮，一下子成了我的大爱。
喜欢，涂上很好看的，但愿是正品，不知到怎样辨认，如果是正品，还想买其他的色号
给女朋友买的 应该是正品 看了网上的辨别帖子了 很好闻的巧克力味道颜色也很润很喜欢
不错，下次再来
在实体店买过就知道区别还是大得很！完全将就用不了！不滋润不上色和之前在实体店买的相差甚远！价钱和实体店一样真没有因为偷懒在网上买看不到摸不着的东西了！第一次在京东买东西不满意！
男票买的，有浓浓的巧克力味，好想吃了它，大爱
快递速度很快  很精致。还是巧克力闻到的，女朋友好喜欢，
好看！第一支MAC的口红！真的高大上！
很好看 薄涂不适合我 厚涂显得有气质？ 巧克力味道想吃
宝贝到货了 包装非常漂亮 妹妹说颜色很正 很喜欢 良心卖家
挺好的，包装不算很精美，就看用后的效果了
还可以，还带点淡淡的朱古力味道，上色还不错
没有白等，颜色很漂亮～很持久，显色度也很好
超级美美哒，有淡淡的巧克力味，快递超级给力，大赞
不错～～～～～～～～～～～～～～～～
持久度不是很好  有一点色差 不过总体还行
不会太干啊，属于哑光色但是不干的那种，我用其他的基本都挺干的，唯独这个和ysl唇釉最适合我，我是属于嘴唇偏干的那种，原图未p，颜色你们参考下
东西收到了，很好?
上色很好看，包装很精美，很棒
包装的特别好!颜色有点暗但是很上色薄涂很好看!
物流很快 mac的巧克力味也是很赞
感觉还可以，送给姐姐的生日礼物?
生产日期是年初的，都快过一年了！
包装严实，是一直想买的色号??
非常不错！很高大上！女朋友很喜欢！
好看，是巧克力味道的
很漂亮，很好女朋友很喜欢
包装好棒，味道闻起来香香哒，明天用一下看看怎么样，期待哦！
色号很正，很漂亮。
灰常喜欢，好好看
女朋友很喜欢，赞
颜色好看。粉红粉红，好喜欢。巧克力味
嘤嘤嘤很正啊  颜色超级好看也有巧克力味好香 主要是有礼盒好少女啊 晒出来假装自己有男朋友
收到了 送给同学的 还没用 刚刚用膏体和外观去对比了一下 应该是正品  看用了以后的效果再来追评
哈哈。买给女朋友的礼物。京东直发的速度是100分。包装不说。还不错。希望女朋友用得喜欢。
实物颜色比图片颜色深很多，试了一下，挺好上色的，哑光，很均匀，就是还有点不习惯这个颜色
颜色是真的好看敲喜欢  当然了可能我的嘴唇太干燥没有图片那个效果还有就是我用了美颜
可以可以很棒棒
拿到手膏体很红跟害怕上嘴颜色深，实际上嘴Hold得住，手臂试色，闪闪的感觉像人鱼姬。膏体很滋润，嘴巴特别容易起皮的我不用润唇膏打底也毫无压力
口红炒鸡好看！颜色很正也不干，包装也非常精美，为mac打疯狂call！！
宝贝收到了  很喜欢这个颜色 小辣椒哦 一直很想买这个色  终于买到了  超级喜欢
买来送给朋友当毕业礼物的，感觉不错，包装很好，物流也很快
浓浓的奶油巧克力味儿，挺滋润的，颜色也很好看，包装很精致，是正品
东西很好，不错，颜色也可以，特别好，好的不得了，特别喜欢，没有不满意的地方！
无任何美颜，无任何滤镜，涂上真的好看，已经彻底喜欢上了，巧克力味道很香
挺好的，女朋友很喜欢哈，很惊喜。说一直想买
包装很精美，打开有一股淡淡的巧克力味道，物流也好快，非常满意呢
送给女友的 感觉OK吧 拿了正片对比 感觉OK 万事兴隆
很不错的，比我想象中的要好，图片为没有滤镜效果
不懂分辨是不是正品，但是挺喜欢这颜色！味道也是巧克力味
真的特别好看，第一次男票给我买，人生第一支，不错不错
送给妹妹的生日礼物 昨天买今天就到了 是正品  不错！
正品是不可能有裂缝和划痕的。
很喜欢的颜色和质地，不错的购物经理！
很是喜欢 巧克力问道 第一次买这么贵的口红  希望是正品
东西是正品快递也很快，很满意的一次购物，希望继续努力
送女朋友很好，女朋友很喜欢
真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！
