https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t13054/131/961266807/294272/55c3b749/5a17bdbbN1934f277.jpg
https://item.jd.com/11112789686.html
纪梵希 （ GIVENCHY ）   【 京东 配送   送 礼盒 】 小羊皮 口红 高级 定制 唇膏   不易 掉色   现货 304 # 珊瑚 橘红
268.00
1700
94
2
4
1600
30
60
颜色不错
26
包装好
13
很好用
18
是正品
37
服务好
15
抹上很舒服
17
颜色正
37
润唇效果好
17
东西不错
13
滋润效果好
18

宝贝收到了，已验证，是正品，颜色也非常喜欢，就是物流有点慢，不过等这么长时间也值了，一直很信赖京东，给卖家一个大大的赞，五星！全部五星！????????
物流太慢了。但是收到的东西还不错，挺水润的，保湿很好，第一张照片上面是薄涂，下面是厚涂。第三张是强光下的，第四张是正常灯下的。查了二维码和条形码应该是真的。试了这款304以后感觉像YSL52（星星色）的加深款，只是涂起来，薄涂可以和星星色媲美！但是感觉304比较适合皮肤白的妹纸（本人感觉有些挑皮），超显气色，夏天薄涂，冬天厚涂，但是不管怎样涂都要做好唇部打底
本来13号要出差，怕赶不及签收本来想退款的，没想到快递那么快。口红能扫描出产品信息，至于是不是正品本人比较粗心无法鉴别，只是感觉和以前在专柜买的一样好用，容易上色，不干挺滋润的，颜色也正，这样的和正品也没啥差别了。
口红看着不错，包装也精美，希望用的好，挺好的第三方，发货也快，京东商城的推荐值得信赖
看图说话，扫码出来是纪梵希小羊皮，气味没差别，管壳卡扣处不算紧，口红有一道小划痕，不细看是看不出来，和自己在香港买的稍有差距，本打算当礼物送人，但礼盒很随意简单，自己用了，用后再追加评论
感觉颜色好看但不适合我，和在丝芙兰买的有点区别！也有可能是因为批次不同！底部字体，还有壳子字体！
很满意的一次购物。当天下午买，第二天早上就送到了。颜色很正，质量很好。
不知是否正品，颜色还可以，客服回复很慢很慢。体验一次京东购物，这个物流慢的也是可以，不知道为什么说京东物流很好。照片供大家鉴定。
包装的很好，颜色很好，五星好评
颜色好看，黑色的轻奢风格，还有种淡淡的香味，感觉挺贵气的，不错
香香的，颜色很好看，不错，应该是正品吧
买的304号，我唇色比较深，没想到304上色效果还不错
挺好的！图嘴上挺滋润的。就是拆开的时候把口红弄缺了点??
偏粉色的 润润的香香的 棒棒哒
在情人节这天准时送达 棒棒的
收到了，超级好用的一款口红，种草很久了，终于拔草了，哈哈，味道香香的，正品正品正品
说实话，我不知道真假，第一次用小羊皮，网上百度了很多小羊皮真假对比，但还是没看出什么来。还是宁愿相信是真的吧，用起来还不错 不油也不干
丑出新高度
丑出新高度
丑出新高度

头图送的盒子很好看，现实中送的盒子丑出新高度了，老板长点心吧
超好看呀这个颜色！
这就是最好的证明，下个月吃土
我老婆很喜欢呢
很满意的一次购物。当天下午买，第二天早上就送到了。颜色很正，质量很好。
打开后颜色亮味道比较香，不会干，挺湿润的！
对于嘴唇上色的人来说这款还可以，但是皮肤黑点的MM慎拍哦
很喜欢。。。。。。。。。
发货确实挺慢的，物流也有点慢，整整五天，包装还算可以
颜色不错，而且是正品，喜欢的小伙伴可以下手
真不错，就是快递有点慢非常非常慢！媳妇很高兴！
有股香香的味道.颜色特别好看.偏橘色的，黄皮能驾驭，很显白，很滋润感觉比萝卜丁好用.是正品包装无损坏.以后会常来光顾的
是正品 非常好用 没有磨损  很喜欢 非常非常好
给老家家里买的，家人收到后说很不错，主要是价格给力啊！
物流真的很给力，东西也不错
秒杀到送朋友的，希望她会喜欢！
女朋友很喜欢不错！
给老家家里买的，家人收到后说很不错，主要是价格给力啊！
颜色挺好看，膏体也很顺滑。但是第一次用纪梵希的口红，看起来很高档，很喜欢。
假的，从30号就买了，到2月14日才到，图片上有赠品结果来了什么都没有，大家都别上当受骗，没有诚信的商家。生产日期都没有。
(｀?&omega;?&acute;)ゞ敬礼っ真的很棒哦，各种喜欢的不得了，快到碗里来。。多来这家店购买....
唇色好看 也很水润 应该给五星
挺好的 !!!!!!
不错，送别人的礼物?
送的盒子太lOW，都不好送出去还要去包装下，没有礼品袋，到货还是比较慢，产品好不好不知道，反正是送人的
活动超级给力，京东快递一直很速度，大赞
嗯嗯，七夕礼物，很及时，比其他地方贵，但是能接受，主要是没有时间。
说的八号发货，活生生拖到9号才发，然后也没有发现赠品礼盒和贺卡，自己单独买的礼品盒和袋子。好在，口红颜色还挺好的，没有破损，送朋友，她还挺喜欢的。
买给女票的。具体等她用过后再来评价 看包装还不错~
东西感觉不错，应该是正品。其他都还可以，就是快递方面刚开始有点坑，10号上午拍下的，还好14号到货了。
第一次在网上买化妆品，觉得自己跑去买太麻烦了，很好，是正品，以后终于不用自己跑那么远了！
嗯，东西收到了，很好吃，很不错的样子呢，下次还会买
很棒，不知道货是不是真的
非常满意，店家生意兴隆，非常棒的店家，很喜欢，下次还会再支持的！
物流慢，难道极点，要是急点的话，黄花菜都凉了
东西不错，媳妇很喜欢，但是物流特别慢，付款后第三天才发货，本来情人节礼物，结果15号才到的&hellip;&hellip;
朋友很喜欢，包装很好，客服也很好，物流很快，祝店家生意兴隆
买给女朋友的，说很喜欢，说这个颜色不适合她但还是很喜欢，哎女人呐。
很漂亮！很漂亮！
是不是真的不了解 但是颜色不错 很喜欢 这个快递真的好想吐槽 八号拍的十六号才到 心累
颜色好看，应该是正品，但是没有评价中说的羊皮味，扫码也显示正品，就是物流太慢了
东西收到了！很满意。解答疑问不厌其烦 细致认真。关键是东西好啊！
这是304薄涂一层的颜色，没有美图，苹果前置摄像头拍的，没感觉偏橘色，感觉偏红，外貌像脚踏的那种黑色垃圾桶，不过这是特色，膏体没有一点划痕，香味也还好，就是快递太慢了，从广州到苏州用了九天，还不是双十一双十二之类的节假日买的，快递速度很让人头疼吖。
女朋友很喜欢
感觉不怎么上色 可能之前用深色的习惯了 总体还行吧
收到了是送给女朋友的，还算不错
口红收到了，色号正确，物流也快，只是没有收到小礼物不开森，其他都不错
颜色非常适合，非常喜欢
挺好的，就是味道，感觉有点，不舒服的感觉吧，总体挺好的，就是可能春节期间物流太慢了，这个不太满意，总体都很好。
不知道是不是正品 但是东西还不错 容易上色 也不是很干 味道就像描述的一样 很奇怪 算不上好闻
到货很快，包装的不错，应该是正品，不过礼盒有些简陋。
宝贝包装的很清美，没想到这么快就收到啦，物流还是蛮速度的呀！
质良价优！媳妇很喜欢??
东西很不错，买来送人的，对方表示超级喜欢
这个去了专柜，没货，不大敢在网上买，实在喜欢，狠心买下，用了还不错，颜色滋润度都好
非常出乎意料，下次还会来的，好卖家，继续关注！
价格合理，服务到位，发货及时。抹完嘴唇很滋润
给女朋友买的，看到后很激动，一直夸包装很完美
给女朋友带的。她很喜欢，客服服务态度也很好，必须好评
挺不错的，店家很用心，物流快递很快，没想到这么快就收到了。
掌柜的 客服很赞,物流快 务态度真好，发货很快，我终于买到想要的东西了，谢谢卖家。
这家店还好。来买过几次了，服务老客户非常周到，以后还常来！
口红确实很不错，可以放心的推荐给朋友，满意
还要超过六个字
收到后我觉得还是挺超乎我期待值的，性价比确实是挺高的，抹完美美哒
产品特别好用，价格也非常合适，快递也非常给力到货及时！
商品不错，挺好的，感觉可以
用了感觉挺好  不易脱妆  就是味道有点大 一时间难以接受 总体效果还是还好的
非常好用的唇膏，一直用这个牌子，送过来了，是正品，发货真快！
包装很好，想了很久才买的，很不错的。唇膏颜色非常好。
很好。   我不懂。女朋友挺满意的。就是发货太慢。全五星好评
味道很棒，颜色很正，很满意的一次购物
丑
东西平安完整到达，看起来挺不错的，不过发货速度有点慢
应该是真的，挺好的，买了这个老婆迪奥香奈儿都失宠了。
很不错，送给女朋友的礼物，她很喜欢，就是差了点包装
有一股小羊皮的味道。应该是正品，朋友 的也是这样
宝贝收到很喜欢 质量很好 价格也很实在 店家服务很热情
包装挺不错的，卖家很好，发货也很速度，收到很满意。
没想到这么快就收到了，发货很快，东西不错，性价比高。
物流太慢了，其他都还好，让女朋友等了很长时间，不过她挺喜欢的
东西不错，是正品，颜色很好看，女票很喜欢?，2.14快乐！
没有上面说的小盒子，只有一只口红，口红还刮到管边上了
嗯可以，这个看起来颜色，看紫色好，就看自己喜欢什么吧？很喜欢，看起来还挺性感的
