https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t7378/10/1100889991/45528/e8abd47/599a45e8Ne3b34f5f.jpg
https://item.jd.com/1134048.html
玛丽 黛佳 （ MARIEDALGAR ） 原色 印象 唇膏 3.4 g   R - 2   罂粟 红 ( 滋润   持久   不 掉色   保湿 护唇 口红 )
85.00
30000
97
2
1
29000
500
300
颜色不错
53
包装好
32
很好用
40
物流速度快
45
颜色正
48
还可以
33
滋润效果好
34
东西不错
48
价格实惠
36
润唇效果好
32

很好，买的第二只，颜色正。越来越喜欢买口红了
哈哈哈哈，自己用了很喜欢，又买了只给闺蜜，颜色特别有味道，很漂亮，迷人！
带一点玫红色的红
颜色正，好看
看上这款宝贝已经很久了，双11活动终于到手了，挑来挑去挑了事实证明我的眼光还是很好的哟，没有 让我失望，颜色和滋润度都很好，是我想要的颜色！
不错，以前在实体店买过。挺好用的。颜色也漂亮！
非常好用，上色滋润度都非常高
质量不错的，包装也很新。
玛丽黛佳口红雨林芒R3试色，第一张图无美颜无滤镜还原最真实的颜色，玛丽黛佳口红超出期待显色度接近mac ，滋润度也很棒，支持国产良品。（未经许可，禁止转载，盗图必究）
颜色很正，价格实惠，老婆买化妆品一直都在京东买，她说又便宜而且还是正品，下次还会购买
大爱、颜色是淡淡的那种、我觉得图两遍刚刚好、很滋润、不干、没有唇纹、很自然、很喜欢、我的双十一、痛并快乐着、京东半夜十二点下单、当天下午六点多就送到了、真心大赞、不过很划算、而且京东的速度超级赞、第二天就送到了、我说去楼下去、快递小哥告诉我我给你送楼上吧、你搬不动、感动?、炒鸡感动、大赞京东
一直在京东购物，货真价实，我是超级懒得买家，口红都快用完了才来评价，质量很好，颜色正，物流很快，第一天下单第二天到，快递员认真负责辛苦了。
第一次买的大红色的口红，感觉很性感呀，超级衬肤色！
不错啊，就是颜色有点玫红的感觉！巴拉巴拉巴拉，把你变成猪！
　 &and;＿&and;
 （??&omega;??)つ━☆?*。
  &sub;　　 ノ 　　　?゜+.
　しーＪ　　　&deg;。+ *&acute;&uml;)
　　　 　　.· &acute;&cedil;.·*&acute;&uml;) &cedil;.·*&uml;)
　　　　　　　 　(&cedil;.·&acute; (&cedil;.·&rsquo;*
这次活动，一次定了两只，感觉试妆的时候这个颜色超喜欢，名字就很性感，希望用的好，下次还买玛丽黛佳，非常棒，京东购物放心！
颜色很好看！京东就送货速度快，还送上楼，对于带宝宝的我来说，非常方便！
下了三单，单单都用了券，超划算的。越来越喜欢在京东买东西，价格直接干脆透明。颜色有点像鲜红色，反正很漂亮，也很滋润。
给妈妈囤的口红，趁着活动多买了几支。希望妈妈会喜欢～～活动很给力！大赞大赞！
颜色很美有点类似小羊皮306比306再橘一丢丢的，很好看。适合黄皮。。对啦，质地有点干，之前用太妃橘很滋润这个怎么有点干，难以理解。
物流真心给力！收到货第一时间来评论，不过东西我还没用，不知道效果怎么样
宝贝挺好的，这是第好几次买玛丽黛佳的彩妆了，这一次一次性买了玛丽黛佳好多东西，还给朋友推荐，但是就是什么小样也没送，跟客服说了半天也是没有，听失落的
满减买的，很划算，价廉物美！！！超值哦，哈哈！
买了好几个 这个是自己用的，颜色有点红
好像还可以，颜色还不错
第三次购买。总的来说还不错 上午都挺不错的 到了下午感觉就褪了一点。持久性不行。而且沾杯。不过适合我这种懒人。挺好的。毕竟一分钱一分货。我很满足了。
简直不要太好用 像我这么厚的嘴唇涂上之后也不会显得香肠嘴 反而很有feel 玛丽黛佳 一直是我的最爱
上次买的快用完了，这款唇膏特别滋润！
宝贝的颜色很正，滋润度也很好，最主要是还不爱脱妆，搞活动买的，物美价廉，大爱。
颜色正、特别显白好看，还想再买一直大红、同事也喜欢打算在买一只呢！
第一次用颜色很漂亮，喜欢。快递也好给力老顾客了
送女朋友的，当时买的时候刚好有活动，是实惠的，女朋友特别喜欢。
多正的颜色，看着就很稀饭呀。
玛丽黛佳的化妆品都很不错，不是第一次买了，很喜欢在京东买，经常搞活动，价格很便宜，而且质量很好，物流也很快
还不错，京东做活动购买，颜色还可以，比较上色，较滋润
颜色好看，比较喜欢！！！
颜色喜欢，是正品，还会光顾
颜色很漂亮，很滋润！超级满意！
京东快递666，产品也不错，口红颜色比较美，眉笔是可可咖和蜜糖棕，眼线还没用，应该也不错
这个颜色我老公说不好看
挺好的  不知道掉色不
口红颜色很正。很好看
一次买了两个，很好
感觉不错，颜色好看
还行，第一次买这个牌子的化妆品，也是第一次在网上买，一般都是在实际店买。
客服说好的给发4只口红，结果就发了一个，还不是自己喜欢的颜色，我给客服打电话，态度不好，并且也没有解决问题能力，我希望卖家可以真诚对待每一位顾客，让顾客感受到你们的真诚，让顾客享受到使用产品的快乐。希望改进。这个品牌才可以走向全世界。
颜色淡淡的   很滋润  很好看   日常用很适合
颜色不错，本人还比较喜欢，效果图未勾画唇线，自行忽略边缘线吧。用了定妆粉后多少还是会有点沾杯，比不用好很多。
亲，宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾亲，宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾
这个感觉滋润度一般，要配合唇膏使用，而且刚涂的时候比较容易掉，干了后嘴唇好干啊，我是涂了一层唇膏再涂的还是觉得干，没有珠光，颜色还可以，显得皮肤比较白。最后一个图颜色深的就是这个雨林芒了。
这款唇膏好用，保湿效果还挺好的，淡淡的颜色好看，都介绍朋友买了好几个了，做活动时买的很划算，一直用玛丽黛佳的彩妆很好！
很好用，遮盖力很好，而且颜色特别正！持久度滋润度都不错！
做活动买的，价格实惠，看朋友用着效果不错，颜色很好看，用着显脸白，买个试试。
女朋友说颜色很喜欢，送货快，价格便宜，很完美的一次购物
玛丽黛佳的产品一直用得很好 一次买了两只 质地很creamy 显色度高
价格还好吧就是喜欢京东的快递服务，原来的快递员干了很久都很熟了，服务一直很好。现在换了年轻的小伙子，态度真是好，联系在家，马上送上门，而且还把要扔的也带下去。这样服务没的说
唇膏还不错色号很正，就是包装有点不好就一个空盒子也不放点东西隔一下
口红收到了，枫叶红颜色，很好看，有点大红色的感觉，涂上很显白的，也不干，很满意的宝贝，已经在京东买了好多口红了，效果很好，都是满意的
用玛丽黛佳很久了 作为国产彩妆 很棒～
口红是要送给朋友的 但是包装不怎么样 总体来说还是不错 放心购买吧
喜欢这个颜色，尤其是冬天用看上去会暖暖的，会显肤色好，涂上不会干
&lsquo;很实惠，女朋友很喜欢，颜色好看
很开心，活动价很划算物美价廉，宝贝很漂亮，很满意，下次还会光顾的
颜色很正，涂上之后，提亮，很喜欢。
口红颜色正，刚开始觉得有点红，用过几次后对这个颜色越用越喜欢。先用唇膏打底，再用上口红感觉不干，挺滋润的，推荐购买
还不错的，很好，很满意哈。。。
双十一搞活动买的，看到就买了，突然想尝试一下大红唇
京东速度不是吹的，拿到手就立刻拆开看了，口红看着颜色就很正，跟随大家也选了，罂粟红，本来怕是那种大红的，结果不是，是我很喜欢的颜色，很自然，忘了拍照，
送给朋友的，准备自己在够一支，喜欢这个牌子的东西
京东自营值得信赖京东自营值得信赖京东自营值得信赖
包装很好看，没有断开，颜色挺红，不过滋润度挺好
非常漂亮好看，很适合冬天用
颜色正，不易掉色，用着挺好
真的爆好用  特别润颜色也好看  物流也巨快
很喜欢，挺显白，看着有精神，很划算，
确实很红哟，第一次尝试这么红的颜色
很漂亮，很显气色，适合皮肤黄的人
物流超棒，京东商城一直信赖，没毛病
怎么拍的是大红，怎么出来是玫红色呢
玛丽黛佳的东西真的挺好用，值得够买
口红颜色很正。味道挺香的，物流挺快
东西挺好的，也挺便宜的，物流也很快
以前买过，好用不掉色再买一支
润润的好像唇膏 不得不说 玛丽黛佳家的唇膏口红和气垫 水凝霜是一样好用的 关键是外形还很好看
口红颜色非常喜欢，很时尚很漂亮
一点都不干  很滋润  很喜欢
买了三只唇膏，颜色都非常喜欢，最主要非常滋润，现在爱上玛丽黛佳的彩妆啦
非常好看的颜色，一直用的牌子
就那样吧！不怎么喜欢！比较干
是我喜欢的颜色，准备再买一支
比较滋润，好用。同事都说好
宝贝收到了颜色挺喜欢
颜色很漂亮适合冬天用。
粉色 橘色都很棒  涂上去感觉嘴唇润润的 你的素颜装就少了一只这样的口红
颜色大爱，我这种黄皮涂上也很好看。涂完显得气色非常好。没有大红那么红，比豆沙红显气色，薄涂一层很日常。想要女王范，可以涂两层。
京东购物方便快捷 赶上购物节价格便宜 值得购买 口红很漂亮
实物颜色更图片上颜色一致，非常喜欢?，好好好
双十一京东自营很给力，一如既往的好
双十一京东自营很给力，一如既往的好
宝贝挺好的，这是第好几次买玛丽黛佳的彩妆了，这一次一次性买了玛丽黛佳好多东西，还给朋友推荐，但是就是什么小样也没送，跟客服说了半天也是没有，听失落的
颜色很喜欢，对于我这种要求细节的妹子，哈哈哈，真的挺好，都是买自己喜欢的颜色，可是家里边都堆了好多种口红?
