https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t16276/29/322890834/271776/be34cc68/5a320936Ne84e375a.jpg
https://item.jd.com/10747075152.html
迪奥 （ dior ）   迪奥 ( Dior ) 润唇膏 / 口红 3.5 g   魅惑 唇膏 004 # 淡 橘色
210.00
1400
97
1
2
1400
10
30
包装好
2
保湿时间长
1
抹上很舒服
2
唇膏很好
1
嘴唇不干了
1
还可以
1
东西不错
1
滋润效果好
2
颜色不错
1

刚拿到货，试了一下，很滋润，味道是我喜欢的。。
老公送的我很喜欢，一直用这个牌子，正品放心购买。我非常感动喜欢??????????
买来讨好女友的，能不能多给我点零花钱就看这一波了，哈哈。
卖家包装很贴心，不错。
很好！跟我之前用的一样，气味包装都一样，送的心形盒很漂亮，还会再来的。
很不错哟，性价比也好。而且送人的，没有说就配送了精美的包装盒。老顾客了，买了几次了。
不赖，，包装挺好，，老婆很喜欢
1物流快2东西好用，适合我这偏黄的，喜欢
用了一下，觉得挺好，看不出来真假，哈哈
物流快，包装完美，是我喜欢的颜色，扫了一下是正品哦，喜欢的姐妹赶紧下手哦
看起来不错，很精致，应该假不了，买一支送妹子！
东西很好，小盒子很新，没有破损。当生日礼物送姐姐，姐姐很满意，虽然我姐说更喜欢粉红，
非常好！送人的！闺蜜很喜欢，说很滋润！而且涂上很漂亮！
东西收到了，自己的原因颜色买错了，但是还好是唇膏…被朋友种草001之后，一直用Dior的唇膏…真心好用。
包装很精致，但唇膏有裂纹，唇膏颜色还不错，但应该不会再网购。
买来送人的，桔色很漂亮，淡淡的香味很好闻，包装精美，礼盒和卡片都很好。
收到货了，完好无损的！涂上得颜色也好好看，我好喜欢
很好用  我很喜欢
包裝精美，快递速度快。
还不错哦，相信京东，物流很快，京东配送，惊喜惊喜
速度很快昨天下午定的 今天中午就到了 解了燃眉之急 东西也很正 包装精美 希望朋友会喜欢
颜色特别喜欢呢
第二次买了，涂上显得很有气色有很自然，就是不太持久，一吃饭都掉没了???
女朋友挺喜欢的。。。。
买了2个颜色送人的，一个包装开过，这个还有礼盒，真好，还有贺卡，非常适合送礼
物美价钱，很实惠。东西是正品，促销也很给力
和描述相符   正品     送给别人挺合适的   以后会再次购买
还行吧，没有想象中那么好，淡粉色几乎是没色，包装的还行，给媳妇儿买的，凑合用吧！
送给朋友的生日礼物，包装精致，里面还有贺卡。挺满意的一次购物。
好像是假的，之前还是京东配送，现在不是了，大家谨慎购买，比较后悔。
第三次买了，很好，就是用的时间太短了，几个月就用完了
超满意东西好喜欢想买的别犹豫
宝贝很棒女友很喜欢 送心行礼盒有心了店家
买来送朋友的 包装很好 直接可以送人 不需要再额外包装了
很早就收到了，物流很给力，客服也很和气
很滋润，粉粉的颜色超级喜欢，大爱?
颜色是我喜欢的颜色。涂上之后润润的。
是正品，很滋润还有薄荷的感觉清凉。
很玩意扫了二维码是正品,谢谢商家给的赠品
跟一般的唇膏还是有区别的，质量好(?▽?)
送了很多东西，非常不错，是正品
包装很有意思，看来花了心思
很好的东西，便宜又又又实惠。
女朋友用的很好的，可以的
快递物流超级快   下次还会买
就是跟润唇膏没什么区别
送货速度快，是正品，没什么香味，倒是很滋润，礼盒也很漂亮，送人也不错哦！
挺喜欢的正品噢?
包装不错，质量也可靠
用上去水水润润的，保湿效果还可以，可以推荐给大家哟！
收到了，看着是正品，有礼盒有礼袋，送人不错。
是正品，包装很精致，送朋友很喜欢
不错.颜色淡淡的，也很滋润
不知道，我没见过东西，给女朋友买过去的，现在已经分手了，hhhhhhhh~
产品收到后催了3次都不开发票。商家偷税漏税。一定投诉
口红非常漂亮，双11价格也很合适，非常满意。不错。
宝贝收到了，客服人员很有耐心，宝贝很好，包装也很不错，喜欢！
买的第二次了，超级好用！我嘴巴特别的干，用了这个！不干了！
很不错，颜色女朋友很喜欢，。，，。，，，，，，。，，，，，。，，，，
银色的纸壳有破损，其他都不错。今天用了，感觉颜色很漂亮
东西很赞，女盆友，很喜欢，下次还来。应该是正品，
良心评价！
物品漂亮极了，老婆挺喜欢的，使用效果也不错，以后还会买。
宝贝收到了，很不错，以前也用过，就觉得很好，所以继续用。
不错。值得推荐！！！！！！！！
买的不错。用着很好，和原来买的差不多
不易掉色，快递小哥态度很好，涂上感觉整个人都神清气爽
很好，一直买这家，包装很给力！
这是第三次买了，正品，很好用，颜色很喜欢！
价格不错值得购买。。
很好，只是这心形盒被压坏了但用处也不大，是正品。颜色看着深但擦起来很好看没那么深。
特别漂亮，送给闺蜜的～～她很喜欢。盒子包装很精美！谢谢卖家～
给我红颜买的听说还不错以后他要还会帮他买的
听说五星好评的都长的帅，给反红包的宇宙无敌帅
不错，女朋友很喜欢，就是快递有点慢
物流配送速度快 服务好 大品牌值得信赖
送给小女朋友的  她很喜欢   哈哈哈
没用呢，还不知道效果。？？？？
不错，发货速度也挺快，媳妇说用起来很不错
应该是正品，送人的，只是没有包装，希望能改进
很不错，就是颜色女朋友不喜欢选错颜色了
她说很不错，应该是比较喜欢的吧，希望只跟你买！
包装挺好看的，质量也很好。
还中吧，跟女朋友买的，相信应该可以的。
包装，高大上，店主很细心。
商品特别好
送给女朋友
很值
很好用  刚擦上没什么颜色 一会会变
保湿度时间太短，没有以前买的好
东西不错，是正品，效果棒棒哒
送女友的，很喜欢，京东的快递真是效率高
这个颜色太淡了。和润唇膏差不多
好好用的唇膏。下次还会光临
是正品，颜色很好看保湿
不知道真的假的，还可以，方便，价格高
还好～～～～～～～～～～～～～
商品还是不错的，第二次买了，好货
很好～～～～～～～～～～
还没用     过后再追评
快，好，省。就在京东。好，好，好。
送给女朋友的  很喜欢
小礼盒很精致，还有贺卡女朋友很喜欢
物流一如既往的快，可是这铁盒上这一道压痕是怎么回事？本是买来送人的，瞬间觉得美中不足
