https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t11842/81/886977230/400111/a00ba8ee/59fa7f0eN1e0121eb.jpg
https://item.jd.com/16677826813.html
欧采 黛 （ Ocada ）   【 第二支 1 元 】 口红 不 粘杯 滋润 保湿 女士 不 掉色 防水 笔 唇彩   孕妇 唇蜜 唇膏   06 樱花 粉 （ 滋润 型 ）
49.00
2200
100
0
0
2200
3
5
包装好
6
很好用
10
是正品
5
好用润唇膏
5
服务好
6
抹上很舒服
6
颜色正
8
润唇效果好
6
滋润效果好
7
东西不错
7

非常好！好多赠品！
非常不错的套装宝贝 非常喜欢呢 包装精美 质量也蛮好的 用完还来买
非常好，很喜欢
好多赠品啊。真实惠，质量也挺好的。媳妇很喜欢，做工也很精细
很好，喜欢这个颜色，不掉色，，棒棒的。。下次再来买。。
物流挺快的，包装严实，口红包装精美，颜色很漂亮，也很滋润，上色容易，还送了赠品，满意！
完美的胭脂红，很喜欢，物流也挺快的
送了很多小赠品，口红?很好看的颜色，显色很好，薄涂就很明显了，有着淡淡的香味。
到货非常的快～有一种水果的甜香味，试了一下，的确是不沾杯，不容易掉色
发货快，商品看着不错，涂了一下效果还不错，很惊喜，还送好多东西，真是超值，
口红已收到，刚刚拿到手，就打开看了，还有礼品赠送，不错，颜色很好看
物流蛮快的，宝贝看起来挺高档，颜色很好看。持久性很强的，很喜欢。
很方便的，快递一直送到了公司门口哪，服务很好，东西很满意，很漂亮的，我很喜欢哦！
包装很可爱哦。粉色的最喜欢啦。胭脂红，有点像玫红色。发货超级快。很喜欢
京东配送的速度就是快，涂在嘴上颜色很漂亮，润润的
收到了，包装很好，颜色很好看，特别性感，扫了码是正品，满意
店家发货速度快，到货速度也挺快的，颜色亮丽，好评。
很喜欢，颜色真的很美很青春很洋气，非常满意
口红非常好，颜色我喜欢，赠品多，价格满意！
包装精致 发货快捷 和描述一致 很满意
包装设计很少女情怀，口红上色效果理想，看起来年轻了许多，淡淡的香味，很迷人哦，保湿的同时也滋润，口红的色度蛮持久的，不怎么沾杯，大爱哦。。。
口红很滋润，颜色有质感很饱满，很容易上色，香味怡人，性价比超高，看了 下确实是正品，颜色很百搭，棒棒滴，看起来很有气质的喔。
店家的活动很多的，要乘优惠的时候买，之前买过的不错所以推荐同事来买，和他一起拼单。
质量还是一如既往的好。
已经是第二次买这店的了，朋友说第一支用的特别好，专门又在这买的。绝对正品，老顾客很优惠。
宝贝包装精美，颜色好看，有种淡淡水果香，发货快，服务好，还送了好多小礼品，一次非常愉快的购物。
这个颜色显皮肤白嫩，包装高端大气上档次，滋润保湿，用后显得人的气色特别好。
口红包装精美，做工精细，颜色很正，保湿效果很好，送的礼品很多，都很实用，性价比高值得推荐。
质量还不错涂上去蛮好看的，是想要的粉的，快递也挺快的，还送了很多赠品很喜欢，总体比较满意
口红颜色很正，比较润，不干。涂上很舒服，有股淡淡的香味。设计的包装也很上档次，挺喜欢的
发货速度很快，服务很好，口红的颜色跟描述的是一样的，非常好看，准备再买几只其他的颜色。
唇彩好精致，颜色很喜欢，很有诱惑哦，挺实惠的～
颜色很正，容易上色，不是很粘也比较容易擦掉，赞一个。
物流速度太快了，口红包装精美，造型很高档，淡香，颜色也很好，很喜欢。
卖家的发货速度和服务都很好，很满意，宝贝收到很喜欢，值得购！！！
口红收到了很漂亮很喜欢物流很给力服务很好，以后有需要还会光顾的
物流蛮快的，宝贝看起来挺高档的颜色，好看。挺自然的，蛮喜欢的。
很喜欢这个口红，颜色很漂亮，涂上很滋润，活动价格给力，满意
拿到就迫不及待的打开了，试用了一下，很滋润，喜欢哦！！
最爱京东的物流了，非常快。口红擦了很漂亮，非常喜欢。
发货很快，很满意的一次购物，颜色很漂亮，不掉色
口红颜色不错，趁的皮肤很白。很喜欢这个口红哦！
还没用，不过包装的很严实，看着不错。
质量非常好，很好用，效果不错！
好，保湿，味道也好闻，挺喜欢的
发货快服务好颜色好看不易掉色好
齐齐全全的赠品，口红?不腻好上色，留色度高，很喜欢齐齐全全的赠品，口红?不腻好上色，留色度高，很喜欢
已经第二次购买了！个人觉得不错！就是有点沾杯！不过不影响美观！喜欢这几个颜色！喜欢的亲们可以购买了！
宝贝收到了 质量很好 很满意 口红挺保湿的 不错 颜色也很漂亮 价格也很优惠 性价比很高
很喜欢，和店家说的是一样的，物流发货也很快，性价比很高哦，五星好评！已经介绍朋友购买。
味道好香  涂上也很滋润  上色  送的东西也多   买的很值  五星好评
发货好快，今天用了，有淡淡的香味，好闻。个人觉得外壳也好看，萌萌的。满意。
包装的很好！拆开试了一下，很滋润，颜色也好看！价格不贵，用完还会再来的！
到货非常的快～有一种水果的甜香味，试了一下，的确是不沾杯，不容易掉色
速度很快，很满意 
包装很好，很多赠品 ，超值了
好快收到了，包装完整。质量很好，是正品。小礼物也实用，商家很热心。
看着超不错，很有档次的赶脚，赞一个。颜色也很喜欢，大爱。必须推荐。
宝贝收到了，小小个，打开后很漂亮的包装，试了一下，颜色很喜欢，很满意
颜色挺好看的，打开来有股很清香的味道，上色饱满，用着滋润，不干，
很棒，卖家发货很快，物流也很给力，日期也很新，满意的一次购物
物流很快口红，味道很好，闻，一股淡淡的清香，颜色很漂亮，喜欢
不错  挺好用的  我喜欢 送的礼品都完好  关键是物流块
挺不错的，颜色喜欢，还送了好多小礼物
物流很快，口红收到了，喜欢的颜色，涂了下很好看，喜欢～
收到了，快递很快，很适合我的黄皮肤，涂上精神了不少
超级漂亮，颜色很喜欢，已经推荐给朋友，很好用很滋润
口红颜色很漂亮，收到后试用了一下，很滋润，很满意
挺好的，包装很仔细，颜色是我喜欢的颜色，不错不错
东西很好。快递很快。颜色跟图片的一样。很漂亮
物流很快，保湿效果也很好，颜色很好看，满意
朋友推荐来的，还没开始用，还是很划算的，满意
东西收到了，挺好看的，颜色挺好的，也挺漂亮的。
喜欢，非常喜欢，质量不错。祝店家生意兴隆
口红颜色靓，不干燥，持久着色，用着舒心。
口红已收到，非常喜欢，美美哒看图，哈哈
收到了，质量很好，不错，颜色很漂亮？
物流很快，一看包装就很用心，我很喜欢
挺不错的颜色我也很喜欢，发货很快
棒棒的，很滋润，而且真的不掉色&hellip;
正品 质量好颜色漂亮 很喜欢
非常好(?▽?)用了很舒服
么么哒  非常喜欢！哈哈！
挺好的，涂上很好看，好评
闻着香，是我喜欢的颜色
发货很快，颜色很漂亮！
颜色很漂亮，很喜欢
终于收到宝贝了!很惊喜!比我想象中的还要好!廉物美,谢谢店家!店家态度很热情!有问必答,回复也很快!下次有需要的时候还会再来的!
送给妈**，她说挺好的就是太红了点，老板送的赠品也很多！
太超值了！卖家还送了那么多赠品！味道也超好闻！太喜欢了！物流简直就是光速啊！卖家态度也超好！相当愉快的一次购物！
口红已经收到了，包装结实，实物与图片相符，打开有一股淡淡的清香，很舒服，迫不及待就试用了，非常显色
口红收到了，色泽非常不错的，也不容易掉色的，颜色也非常好看的，很喜欢的一款口红，还准备买一个送闺蜜
宝贝己收到，质量很好，颜色正，上色持久，商家服务态度好，物流速度快，很满意，五星好评。
宝贝收到了  质量不错  真心喜欢  非常满意的一次购物  谢谢
口红质量好，涂上一点都不掉色，价格还这么便宜，物流也快，朋友介绍过来买的，太满意了
收到货了，物流很快哦，包装的很好很精美，口红很满意，颜色很好看，物美价廉，值得购买
宝贝收到了，很喜欢哦，店家送了很多的小礼品，太棒了，大爱店家，下次买还来你家哦
包装非常好，快递速度快，是我喜欢的颜色，卖家还赠送了很多东西，非常满意。
给力的口红。物美价廉，好评，商家好说话，发货很快，服务态度很好，点个赞
非常不错哦，挺好用的，颜色也很喜欢，很适合我，发货速度快。推荐购买哦。
非常不错的口红，涂抹上很滋润，而且不易掉色，价格也不贵，非常满意。
颜色很好看，价格也不贵，还送了不少赠品，很满意
