https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t13489/345/2010365649/121084/dd1c5932/5a3124c2Nfc9bff8b.jpg
https://item.jd.com/15262405977.html
【 专柜 正品 】 Dior 迪奥 口红 女士 唇膏   烈艳 蓝金 999 # 滋润 赠 礼盒 礼袋
279.00
10000
98
1
1
10000
60
80
包装好
1
颜色不错
1
很好用
1
物流速度快
1
品牌好
1
东西不错
1

心心念的999终于到了，一看就是正品，和专柜的一样，物流速度很快，一下买了两只，很滋润上色非常好，不容易沾杯，还送了非常精致的礼盒，很满意全五星
正品无疑呀，可以肯定是真的，跟在商场专柜看的一样一样的，不仅颜色正，质地润滑，上色度和持久度也都非常棒，滋润和哑光的都非常喜欢，谢谢送的礼盒和礼袋，好评！！！
送给女朋友的礼物,女朋友说非常不错,快递非常快的,查了一下是正品无疑. 加油京东！ 鼎力支持？
非常好 包装很精致 女朋友非常喜欢 是正品！买化妆品 京东还是放心
应该是正品呢。很滋润不干燥，颜色很喜欢，不太喜欢张扬的，涂少一点，效果就非常好了。上班族们，非常适合
送老婆的七夕节礼物，老婆非常喜欢，东西是是正品，颜色也很好看
其实我离专柜并不远，选择京东是觉得京东的办公用品真的很给力。买的口红对照真假对比条件的话，因为没有一个官方可以证明网上的真假对比文是真是假，所以真假要我们自己去感受。之前在武商广场买过一支正品却也是用了没多久就掉漆了，也就是说真品的厂家也许也有批次不同的差异。这次的口红我个人觉得是真品，哑光有香味，滋润的话也许材料不一样香味不浓。也就是说如果假的制作商用了和迪奥真品一样的材质材料来做出这样和真的一样的囗红，那我们就当是纳了个很爱的贵妃好了。皇后是真的不能同时有两个，所以每一盒的差异仁者见仁 智者见智。因为不想跑路去专柜，就要接受自己的心里作用带来的真假疑虑。相信真品的感觉占80%。包装盒上可以查到价格，最后一张套装勿拆上的条码扫不出来，但是我们关心的是口红本身是真是假，快递包装袋上的条码说晚不了什么，还有竞争对手也许也有一部分。开启我的后宫佳丽三千之路吧！相信你，希望可以让我爱到底。根本舍不得退的感觉应该是正品了。
很好看很经典的颜色，礼盒?很好，送人的。希望她会喜欢?
非常好看的颜色  是正品  有点小插曲  也完美解决  用完还回来  推荐
挺好的颜色很衬白，皮肤有点黑的 美女们很很适合，而且很香涂起来很自然不夸是名牌的嘻嘻喜欢的美女赶快上。
口红太好用了 很细腻 很滋润 以后认定这个牌子了 ?
绝对正品，去专柜验货是真的，还送了礼盒和礼袋，挺滋润的，颜色很正，上色很好看，显白衬肤色，买了两只，滋润的保湿很好，哑光的上色和固色更佳，超级喜欢，秒变女神，赞赞赞
拿到手里很开心，反复鉴别对比后确认是正品，上色度很饱满
包装精美，颜色很正，质地润滑，也很持久，很喜欢！
哑光的就是颜色有点暗，香香的，挺持久而且不那么沾杯。
口红收到了，和专柜验货，是正品，颜色很好看，滋润度很好，很正，正品值得购买
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》。
给女朋友买的999，女朋友说是正品，和专柜的一样，颜色很好看，上色效果好，特别滋润，持久度很好，还送了袋子和礼盒，全五星
收到之后特别让人感到惊喜，非常精致。很少评价，但是这次破例。自己用或者是送人，都是非常不错的选择，嗯，外包装的盒子如果自己用的话，可以留下下次送别人东西的时候，使用。总之就是超级好好的，不能再好了，膏体，颜色也是非常好的，而且是想要的哑光999。是每个女生都应该有的一款颜色。
颜色简直美呆了，包装精美，送给朋友的，准备自己也买一支，绝对正品，喜欢的亲们赶紧下手
颜色美美哒 很滋润 包装很心水 ???
相信是正品的感觉多些。
很不错，送人的！
绝对是正品，条码扫了也查询的到，没买之前看了差评也一直怀疑是不是真货，现在觉得那些给差评的肯定是同行黑同行。网购没有任何宝贝是百分百好评的，直得入手，客服沟通也很好，坐等八月十五那天送老婆生日?
一下买了两支，没有验证真伪家附近专柜300块，虽然省不了多少钱，一直信赖京东，所以习惯京东买东西，希望对的起我们的信赖。加油
给女朋友买的，女朋友当天生日。九点钟下的单，下午四点钟就到了，女朋友很喜欢。看着女朋友开心高兴的的样子。自己也很开心，不说了。玩去了！！！推荐大家购买！！
送给老婆的生日礼物，没有破损，很精致。老婆很喜欢！虽然我不知道这到底是不是正品，但我选择相信。反正我跟老婆都很开心，哈哈。
买送对象的！口红很不错，颜色也好看！不知道我吃了会怎么样！
颜色很正，很喜欢这个，999的喜欢好久了，不错，物流也挺快，还会光顾
是我喜欢的颜色 大爱
非常棒，正品无疑。送了精美包装盒，京东物流速度果真很给力。
双十一买的，优惠20元，三天后到货，买来送人的，目测不错～
是正品 很漂亮 女友非常喜欢 祝店家生意兴隆
包装很精致，发货速度很快，送给女朋友的礼物，很喜欢。
宝贝很不错快递速度也很快，质量值这个价格，服务态度不错，用起来很舒服。很不错快递速度也很快，质量值这个价格，服务态度不错，用起来很舒服。就这样这样。
女朋友很喜欢，我们会999的。
口红不错。快递很给力。喜欢?
哑光颜色会偏深一点，实际颜色比图片暗一些，不过依然很美。喝了水试了一下，不沾杯，挺好用的，还有淡淡的香味，考虑再买个其他色号哈哈，太喜欢啦
宝贝到了 看着不错，还写了贺卡 送好朋友?
两三天送到，希望收的人喜欢，不知道这跟普通的有什么区别
东西是送给朋友的，我也不知道质量怎么样，不过照片是真的，自己观察吧
客服服务态度很好，物流速度也很给力，产品虽然没有拿去专柜验，但是客服的服务态度应该跟产品一样好，服务给力，产品一定会让人放心。以后买东西还来这家，放心，省心
给女儿买的，非常满意！
口红超好，女朋友超喜欢，必须五星
收到了不错的口红，不掉色，不粘杯，不知道是不是正品，反正能扫条形码，一直都是用圣罗兰的口红，这次抱着试试的心态买了一支迪奥的，感觉还是可以的，
货已收到，物流还可以要是能便宜点就好了，?
不错，大爱的一款口红，用完后会一直关注
包装很好，送人也有面，给姑姑买的，她一定会喜欢的！
第一次网购迪奥?，我也不知道真假，不过价钱跟专柜一样，应该是正品，味道很香，颜色不是很深很正的红，快递很快。
可以放心够买，份量是正品，质量是正品，做工是正品，礼盒礼袋都是正品，哑光都有巧克力的味道。
一直很喜欢这个牌子 ，淡淡的清香，颜色也很正 很喜欢
很好，是正品，包装还算是精致，送女朋友的礼物，期待她会喜欢，给京东快递点个大大的赞，非常快。
颜色很鲜艳，正是我想要的颜色，很满意。
挺好用的 包装也挺好 下次再继续来买
颜色很好看，味道也挺好闻的
送朋友的，朋友很喜欢，东西也很不错，好评
很好的一次购物，喜欢，么么哒！
颜色正 很喜欢 很美
首先，快递是超级快的，其次，卖家的服务态度也是超级好超级有耐心的，最后，产品质量也是超级好的，口红是正品，也特别好用，包装盒也很完整，这次的购物算是名副其实的全五分好评啦，大家想买的就不用犹豫啦。祝店家生意兴隆，万事如意。
经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！回头想想，我花了钱了，还要我花这么多的时间和精力来写评语是不是很不划算？所以一般我总是不去评价或者随便写写！但这次我决定认真的写写，给我觉得能拿到我五星好评的宝贝以示感谢和尊敬！首先，这是我第一次来这个店买，是朋友推荐的，看他们每个人都买了，我也按捺不住激动的心，也来购买了份，宝贝是性价比是很高的，虽然不一定是最好的，但我觉得是表现最棒的。在与卖家的沟通中，无论是前期咨询还是后期询问，卖家都能好好解答，服务态度还是非常好的。另外，物流的速度也是可以理解的，现在物流都这么繁忙，我们旁边的物流站点的人，天天工作到很晚，风里来雨里去的去送一个个的包裹，服务很好，客服热情！宝贝是我想要的，满意！
很好很棒 女朋友特别喜欢
颜色有点不深 但还挺好
涂上很滋润，颜色很漂亮，发货也很快。感觉应该是正品吧。
快递还挺给力，东西看着不错，就是不知道是不是正品
礼盒不错，包装精美，颜色大爱，超美的。
是正品  买的滋润款的不会干  颜色很正
包装还行，不错，不错
收到了，京东配送，很快，看了也很满意，价钱合适，特别适合送女友老婆，下次还来买
还没用，但是看着很不错，要是有个唇刷就更好了，物流也很给力，哈哈
口红收到  挺满意的  第一次买口红  感觉很不错   准备七夕送女朋友  ?
是真品，目前没啥特别的大问题   女朋友说 很湿润  挺好的的
实物与图片相符，很满意，包装也很好，物流更不要说了，很喜欢?
高大上非常给力快递也给力666
送给女票的她超喜欢快递也贼6好评没得说嘻嘻
不错，是正品，喜欢
不错不错的，用起来也很百搭哦
嗯，还可以吧，给女朋友买的，也不太懂，包装还可以
给女朋友买的，还没送，不知道她喜不喜欢，正品
女朋友很喜欢 好看 第一次给女孩子买口红
这款颜色是我喜喜欢的，京东买东西就是快。
很好，颜色也很漂亮，非常喜欢
送给对象的，看着是正品
给女朋友买的口红。女朋友非常喜欢。
老婆很喜欢?
口红挺滋润的 涂起来颜色很正 是正品
礼品盒高大上，颜色正??
初步看起来还可以 挺精美的 应该是真的
送给女朋友的  东西很好  女朋友也很喜欢  如果需要的话  还会再来光顾本店的
不错 双十一很快收到了
不错，我很喜欢，颜色也很棒
七夕节送给对象的礼物，挺好的 第二次送迪奥999不过之前是在专柜买的。
很好，是正品，涂上很好看&sub;((?▽?))&sup;
送女朋友的，很好，女朋友特别开心，东西很好，很正，没有别人说的膏体倾斜，小水泡等
大爱，是姐姐喜欢的颜色，说很洋气，肯定会回购，包装也很精致，不错哈，好评。
满意??
送给老婆的口红，她很喜欢，说是上色效果很不错，颜色也很喜欢，值得推荐
女朋友说很喜欢，也按时到达了，谢谢客服，谢谢快递员，给你们五星评价
女朋友收到了很喜欢 涂在嘴上也不干很棒的 物流更不用说了 包装很精美！
总体上说还好吧，有点沾杯。
特别滋润很喜欢呢
非常好，持久，就是刚涂的那会会粘杯，后面就好了，颜色喜欢。
