https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t5920/280/6426808899/78071/51c85134/5971a0d4N96525db2.jpg
https://item.jd.com/4571383.html
百雀羚   三生 花花 娇艳 彩滢亮 唇膏 OR02   ( 正 橘色 ) 3.5 g ( 口红 )
99.00
1900
98
1
1
1800
10
10
包装好
1
保湿时间长
1
物流速度快
1
颜色正
3
润唇效果好
1
东西不错
1
颜色不错
1

颜色有点粉，第一次买口红，感觉还可以
太喜欢了  颜色有点小闪  润润的  质量非常好 颜值高  大爱呀?
今天上午收到快递，就打开看了一下，很喜欢这个颜色，有淡淡的玫瑰花味道，很喜欢
用的还不错挺好的，双十一买的还送了好多东西
货收到了，还没用等用了再评。
还不错吧，两件半价，就喜欢这个颜色
买了两个，这个颜色也不错
非常的滋润，不干，还有淡淡的玫瑰味道哟。
其实我也不知道该怎么评价，反正大家看图吧，左边安娜苏，中间百雀羚，右边欧莱雅，总之这几个品牌我还都是提喜欢的，也不想发表评价了，希望国货越做越好吧
颜色很鲜艳
颜色好看，稍有掉色，沾杯，满意，喜欢，试妆后觉得颜色好看，然后买的
上唇效果+抹上纸巾的感觉（毕竟图片光线等因素会有误差，供参考）挺喜欢的，有一股很好闻的味道，很舒服的气味
金属管，沉甸甸，很有质感。玫瑰香，淡雅迷人。但是觉得颜色没有那么正。而且不易掉色。总之，还是很喜欢的。
很给力 经常买 物品很好  多发点
买了三只口红，就送了三把伞还有面膜和三生的小平，赠品这么值钱我都不好意思了，哈哈！
周六订的，周日就送到了，嗖嗖的！
包装好看，颜色靓丽，滋润度好，非常喜欢，赞
口红的质感很好，适合我的嘴唇，很喜欢！
太棒了，好用，一直用百雀羚的产品，现在出唇膏了，鸡冻
看着粉色，涂上很自然，很软，不过总觉得过一会就吸收没有了，还送了一堆赠品
颜色很喜欢，上妆后整个人气质都不同了，丝绒感，重点是真的一点都不干，我是干性皮肤，上嘴后应还有点润唇的效果。很赞，没买错，原来国货这么好。
送货速度还行，赠品挺好的，喜欢正红色，颜色很好，试了还不错很清浅的味道
颜色很好看，但是没有卖家图的那么水润，味道挺好的
第一次买三生花口红，之前没用过，感觉还可以，双十一打折 ，买了这款口红和面膜，送了不少赠品，赞赞赞！喜欢京东！
一起买了几支，都是我喜欢的颜色，这个冬天够用。
颜色还不错，味道也很好闻，再也不怕嘴唇干裂了
颜色好看，稍有掉色，沾杯，满意，喜欢，上有个试妆功能，试了合适，然后在京东上入手
包装盒蛮漂亮的，里面还没打开
嗨嗨嗨嗨  便宜货不知道咋样不能退。
颜色好看，还有一股淡淡花香！
两支最喜欢这支，颜色不张扬
还不错，颜色好像是和豆沙色不太像，有淡淡的玫瑰花香，还是挺喜欢的，活动力度很大
颜色太不适合用了，丑的没话说
颜色不错的哦。01号色更艳丽些。看衣服怎么穿吧应该没有问题完全hold得住。个人02号正橘色更好看更容易搭配。我买了01、02号。02略浅于01。
跟几百元品牌的唇膏一样好
照不出来和实物一样颜色的照片，实际颜色比照片颜色浅，比较适合不化妆或化淡妆的妹子，怕干可以先涂一点凡士林唇膏，喜欢颜色淡点的可以用唇刷或用手指蘸一点涂，喜欢颜色深的可以多涂几遍。玫瑰香给你一天好心情?。
颜色很喜欢，比预想的更要好很多，滋润度刚好，不油腻也不干，用了很久三生花系列，第一次买这个品牌的彩妆，很喜欢，还会来的
在实体店买了三生花这个产品很好用，现在活动买很划算，面膜还没用，到时候在追评。
很喜欢橘色的
百雀羚大气 支持国货 快递还是京东的一流 给赞
颜色偏粉，印象中，豆沙色不应该这么粉。
好评呢，三生花果然没让我失望，性价比高，而且，重点，还是支持国货，希望国货产品能担起人们的信任，哈哈哈，国庆节，感慨而生。
东西很不错，国产老品牌，相信好品质！！！
太红了不适合我 量很少 用了一下 还不是很掉色
正品，买给媳妇的，这个色的，淡淡的。效果好。
力士(LUX)沐浴露 舞媚怡香 精油香氛沐浴乳1000g(新老包装随机发货)
颜色是接近玫瑰色的粉红，不是豆沙，但是很漂亮，超棒～滋润度也很好，还送了好多赠品～感觉可以放弃用了好久的YSL和兰蔻了～
有淡淡的玫瑰花香味，没有想象中滋润
包装很好，送货很快！谢谢
很喜欢三生花化妆品，出唇膏就买了试试。细腻，滋润不错，但颜色不合适。
很喜欢，易上色，花香的味道，买的豆沙色，颜色偏玫粉 ，比豆沙色浅，但也是喜欢的颜色，还有不少暖心的赠品，京东赞！快递赞！
感觉应该橘红色好看些  但这个也不错  擦上去感觉偏干不够润  其他都还可以
还不错，三生花就是胜在颜值
两个字，好香好香好香，，很润，颜色也比较好，啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
东西收到了，看着还不错！经常用这个牌子，挺好的，比超市便宜一些，挺划算的！京东物流很快，快递员服务态度也非常好！
东西收到了，看着还不错！经常用这个牌子，挺好的，比超市便宜一些，挺划算的！京东物流很快，快递员服务态度也非常好！
百雀羚 三生花花娇艳彩滢亮唇膏BE01 (豆沙色)3.5g(口红)老品牌值得信赖，抹在嘴上的东西安全很重要。
给京东的物流点个大大的赞！比较滋润，玫瑰的味道很好闻
这个颜色超级减龄的，价格呆萌，质量很好，香味很浓
口红比较润，特红的那种，有点像印尼的颜色，擦在嘴上不干，个人喜好不同?不知道是不是真的，第一次购买三生花口红，但愿吧
非常满意........................
口红很好看！淡淡淡玫瑰香，可能我唇色深，这款颜色上色效果不是很好！
好用好用，已经多次购买了，好用
百雀羚是我一直信赖的牌子，这只口红我太满意了，颜色好看，不掉色不沾杯，还送了伞和小样还有面膜，京东自营的东西都很好
还没用，看到搞活动就囤着了。
颜值不错，期待效果。
颜色有点像西瓜红，不是我想要的橘色其他还好~快递很迅速~
货已收到，味道很好闻，有一股淡淡的花香，看著還不錯。還沒用，還不知道效果，物流也挺快的，態度也不錯，用了再來追評吧！
效果很好，下次还会光顾的这个颜色擦起来很显脸白
活动满减买的  很划算的说
价格实惠，质量好，信任京东
不错，挺喜欢的好评，好评
颜值好，但是此款颜色适合皮肤白皙的，其他肤色慎选
活动价购买，很划算呀！样子还是很好看的说。
不愧正橘，太橘了。香味可以。。滋润度略弱。
颜色挺好的，有股清香，第一次用这个牌子，总体来说还是不错的，包装再好点就更好了
滋润保湿，有玫瑰花的香味，挺喜欢的就是很容易掉色，京东快递就是给力当天买就送到了，还送了面膜，面霜雨伞
色正，，喜欢，
灰常好，香香滴哦。(?????)?? 爱你么么哒
颜色好看，不过有点干
口红味道很好，我喜欢，颜色也是我理想的
很美，试用了一下，很美颜色也非常好、好看
不知道效果。。。。
味道好闻，外型漂亮，第二支了，一直信赖百雀羚
颜色还不错 就是要涂唇膏 单涂有点干
味道不错。东西也看着很好，物美价廉
很好用，我现在简直是魔怔了这个牌子
是自己喜欢的颜色?滋润，不易掉色。
有股花香味，非常滋润。适合咬唇装。
宝贝挺不错，我忒喜欢，不干，上色效果很好。
化妆品我只用百雀羚，超级好哟
刚收到，老子还行，不贵！试试再说
是喜欢的颜色，相信百雀羚，支持国货，送的赠品给了一个小惊喜！哈哈！感谢快递小哥给送到家。
是喜欢的颜色，相信百雀羚，支持国货，送的赠品给了一个小惊喜！哈哈！感谢快递小哥给送到家。
挺润的，色彩也很亮，这个色没多大色差
感觉不错，有淡淡的玫瑰花香
很好很喜欢，颜色很漂亮，滋润度也很好
颜色很好看，还有淡淡的香味。不错！
买了三只口红，就送了三把伞还有面膜和三生的小平，赠品这么值钱我都不好意思了，哈哈！
买了三只口红，就送了三把伞还有面膜和三生的小平，赠品这么值钱我都不好意思了，哈哈！
颜色不错，就是不太滋润
