https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t7672/94/4376285686/158795/3073dddd/5a0d6083Nba3efdcb.jpg
https://item.jd.com/5020859.html
纪皙 妍   GITRILY   口红   持久 保湿 不 脱色 咬唇 妆 防水 不干桃 粉色 正品 唇膏 滋润 补水 3.8 g / 支
19.00
1100
100
0
0
1100
3
5

不错    很是喜欢     正是我喜欢的颜色
口红?收到，颜色不错，青春活力
是我喜欢的颜色，抹上润润的也不干。准备在入手一个。
今天刚打开使用颜色比较艳丽，不油，简单的说应该是算中性的
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience. Shun Kei kei!
颜色很正，很很喜欢，价格还很便宜！快递真迅速！
口红不错，涂上一点也不干，颜色很棒超喜欢
口红收到了，颜色好看，很满意
持久滋润都可以
最近太忙了，确认晚了，东西是很好的，呵呵，谢了。
物流公司的态度比较差,建议换一家！不过掌柜人还不错！
呵，货真不错，老公很喜欢！
呵，货真不错，老婆很喜欢！
很好的卖家，谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦 ！
掌柜人不错，质量还行，服务很算不错的。
没想到这么快就到了，尺寸正好，老板态度很好。
还不错，质量挺好的，速度也快！
终于找到家好店，服务好，质量不错，下次有机会再来买。
卖家人很好 这个还没用 看包装应该不错
店已经收藏了很久，不过是第一次下手。应该说还不错。
第二次来买了，货比我想像中要好！！老板人表扬下。。
包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了！
货超值，呵，下次再来。帮你做个广告，朋友们：这家店的货值。
一个字！！值！！！
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家。
掌柜太善良了，真是干一行懂一行呀。在掌柜的指导下我都快变内行人士了！
卖家服务真周到。以后带同事一起来。
宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。
货到了，比图片上看到的好多了3Q！
真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！
这个口红挺不错的，颜色很正，保湿度也不错，价格便宜，满意！
不知道好用不，我也不懂，自作主张给老婆买的，老婆还不知道呢
本来不想给好评的，11月8号下单买的，12月8号才发货，问了好几次都回答我说在补货，要不就是劝我退款，我想我都等了那么多天了，我就继续等，我倒要看看京东什么时候给我发货，因为我用京东也有六年了，家里大小家电手机数码都是在京东上买的，京东也没让我失望过，这次说真的很失望，我希望京东今后不要再搞这种采购中，可下单的事情了，多好的耐心都等不了这个，更有意思的是口红送来了，打开后口红就掉出来了，当时心情真的很不爽。今天为什么我要给五星好评呢，是因为给我上门换新的快递小哥，我因为有事这几天都不在家，他一遍一遍的给我送，今天我晚上才回家，他就又专程给我送了一趟，心里真的很感动，希望京东今后要继续努力，不要把这几年攒下的口碑给毁掉，信任建立难，毁掉易啊！最后说一句，口红试用了，性价比超高，值得买，不过千万不要买采购中的产品了。
包装不错，橙红色也很漂亮，自营店的值得信赖。
非常好就连我经常不化妆的人也喜欢！
产品质量很好，效果等用过了再来追评。赶上双十一优惠活动买的，价格实惠，一直信赖京东，下次还会再来。
2017.10.31
口红收到就用了，颜色我很喜欢，色泽饱满，滋润很有持久性，也不易脱色，我特别满意!
挺好看的 颜色不是很妖艳的那种 用后很自然 喜欢！
这个口红好用，质量也不错，感觉润润的，不干颜色也很自然。很喜欢！
口红收到货了，拆开看了，好喜欢这个颜色啊，棒棒的，下次还会再来买
颜色挺好看的，用着也很滋润。喜欢。
颜色很好看，这个价格超值
口红蛮不错的，颜色很漂亮，涂了也不干，很喜欢
口红颜色很好看天冷用着一点也不干  满意
颜色好看，涂上能保持一天，效果挺好的。
一直在用这牌子的，好用不掉色
味道好闻，颜色很正，口红很润
很不错，女朋友涂了很性感
不错，喜欢，京东就是快
口红颜色很喜欢?正是想要的，保湿效果不错，包装的好，物流给力，第二天就收到了，好评
很滋润，现在冬天用一点也不干燥。显色很好，颜色也漂亮，挺适合日常的，淡妆裸妆都很OK&hellip;&hellip;很喜欢，好评
这个口红挺好用的，容易上色，防水不脱色，挺满意的，好评
买了好多东西，几个大箱子。京东就是速度相当快。很好。，很实惠。
自从使用了这款口红，嘴唇不再干燥起皮，挺好的，真的是保湿不脱色。
包装完好，颜色很正，价格合理，快递服务也很好，擦上嘴唇明显不干了
搞活动买的囤货，质量不错颜色很好便宜实惠
买了两种颜色，还没用，不晓得效果咋样，五折，还是不错的&hellip;&hellip;
没用，不晓得效果咋样，买了两个颜色，五折还是划算，
口红非常滋润，颜色非常正，不会沾杯哦，性价比很高！
很好上色，无色差哦，超喜欢这个颜色。喜欢就入手吧。
好喜欢这个颜色啊，衬托的皮肤特别白，而且比较润润的
口红收到了，颜色很正，涂上去非常好看，非常喜欢，
亮度很不错，保温效果 也很棒，性价比高，满意 。
颜色很喜欢，涂在嘴上润润的很舒服，用完在买
颜色很自然，上色很均匀，是正品，值得购买。
口红包装很好，颜色是我喜欢的，美美哒。
宝贝不错。是我喜欢的橙色。很显皮肤哦。。
包装精美，色泽饱满，保湿很好，值得入手
颜色非常好看，抹上很舒服，也不掉色。
这款口红真的很好用，已经推荐给闺蜜了
果然是很有活力的橙色，很赞
产品不错，包装严谨，就是发货太慢了，大概有一星期的样子啦
7号下单，20号才收到，几年来第一次遇见这情况，下单时还有货，付款了没货了，幸好我不是急着用，口红性价比还是很高的，涂完用纸抿两下不沾杯
价格实惠，单位彩排用的，便宜就是硬道理，老板喜欢。
既便宜又好用，本来觉得颜色太艳，结果很提亮肤色呢。超级喜欢！
送货很及时，很满意，活动购买很划算。
活动购买 价格合适 运货快 试一试
我买的是蔷薇瑟和想你色，蔷薇色很红的，但是一点都不油腻，另外一个还没有打开使用
好东西经济实惠克数多!
不怎么样，颜色比图片要浓，质量不好，价格在那了
不错，颜色喜欢，润润的，等长时间使用后追评
和图片颜色有色差！网购缺陷呀，又浪费了唉！
宝贝收到了，颜色个人很喜欢。???
颜色不深   掉色不是很严重    没有异味   而且价钱便宜   喜欢的朋友们可以买起来了 哈哈
很不错，保湿效果很好，颜色喜欢谢谢
颜色很正，润唇，效果很好，下次再来
快递给力，很快就收到了产品，赞一个！颜色鲜艳非常好看，很喜欢，满意。谢谢店家！必须给予五星好评！
发货速度快，包装完好，值得购买！
确实防水，试了一下，颜色也是我喜欢的。性价比很高，我以前用的都比这个贵。
还没有用过，不过老婆还是很喜欢。
太干了，用不了。颜色还可以，
挺好的 用起来不干润润的
好用，物美价廉，信赖京东
相信京东，信赖京东，
不开心，等了那么久的快递，口红竟然断了，怎么能这样呢？还在盖子里??
颜色很漂亮啊。珊瑚红色，很亮很鲜艳。喜欢这个颜色。
我能说这是我的第一支口红?吗？虽然难以相信，可这就是真的，喜欢。开心
还不错了很滋润，颜色色泽度也够，我就喜欢活力橙， 很显白 也是百搭色
回来试了下  保湿效果还不错  物流也很快  服务特别周到
还是很不错的，好红啊，对于我来说，涂上很鲜艳，也不干燥
颜色很正赞一个吧，没失望
这颜色犹豫了很久，没想到还真漂亮，也不怎么掉色，喜欢
这款橘色我喜欢的颜色，很正，嘴唇不会有干的感觉，很好
不错啊，京东的服务真是太棒了，口红颜色好看，我喜欢。
很好！是我喜欢的颜色！很润！很满意的一次购物！
送朋友的，她说不挺喜欢，颜色鲜艳挺滋润的。
颜色很喜欢，保湿效果好，价格不贵，非常满意。
非常好的产品，颜色艳丽不干，滋润。赞一个！
涂了几天，上色不错，也不掉色，美美哒。
这款口红颜色很正，而且很滋润，很喜欢
用了几天，感觉还不错，物流够快～
颜色很喜欢，涂上美美哒，很满意。
很润，很显色，而且不掉色，很持久
颜色涂上好漂亮，质感也很好，喜欢
不错，效果很好，涂着很滋润
很喜欢，颜色也不错
宝贝效果很好，十分好评
颜色很红，很滋润。
前天买了一支想你色，感觉不错，真的不太掉色，所以再买一支大红色，喜欢的口红真的很难遇到，所以。。。。。家里口红很多，有的也贵，但是就是容易掉色，而且涂多了太假，涂少了一擦没了。这个口红涂完以后，擦掉一点，非常自然。对不喜欢化妆的人来说，有点唇色人看起来精神?
颜色挺漂亮的！喜欢
