https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t7396/261/3776460413/396060/60ab7c3b/59fb0b15N819267c6.jpg
https://item.jd.com/19164736855.html
【 京仓 直发 】 纪梵希 （ Givenchy ） 小羊皮 高级 定制 唇膏 口红   325 # 魅力 红色
299.00
300
98
1
1
300
2
2

很好很好 特别显肤色 哈哈，很开心 质美价廉！
口红的质量挺好的，是送给朋友的，货品也真实，朋友也很喜欢这个口红下次在买
偏橙红色……没有达到预想颜色……有股香气……总体来说挺好的……
我也不知道是不是真的，膏体有点小瑕疵，挺干的。但是总体感觉可以
等了两天，小羊皮儿终于到了，和专柜一样，气味好闻，非常显色好涂抹，专柜永远也买不到总断货，信赖京东
以前就买过，觉得很好用。又买了一个，很喜欢！
显白的颜色，甜甜的味道，美美的包装。谢谢
还行 包装在弄好点吧 口红盒子和旧的一样
收到啦 老板人特别好。 么么哒
是正品，肯定是，她很喜欢，包装也挺好看的
女朋友很喜欢，发货也很快，好评
总体来说挺满意的.物流很快.口红也没有破损。 送给小仙女的礼物希望她会喜欢.哈哈哈
挺好用的，给公司买的，作为活动的奖品，同事们反馈还不错。
东西到了。还没有用，应该是正品。膏体没有瑕疵
应该是正品 不过我没有查 但是用了一下 真的超级好用 小羊皮系列粉了好久了
我觉得真的非常不错，尤其是服务态度。
女朋友很喜欢、店家帮忙写的贺卡女朋友看到也很高兴、点赞
应该是正品，用起来还不错
膏体有轻微瑕疵  不过是正品  物流速度也很快
女朋友很喜欢！好像是这个色。。。
东西是好东西 送的人不对
给女朋友买的，她很喜欢
东西不错，朋友很喜欢
送人的，看上去不错！
送别人的礼物，很喜欢
应该是正品，感觉不错
店家还是挺用心的
宝贝收到了很喜欢
挺好的。会回购
颜色很好看。
女盆友很喜欢
包装挺好看的
妈妈很喜欢
挺好的
颜色很正
很喜欢
我花三百买支口红，包装都保证不了，口红芯和壳都有损坏
不上色掉色质量很差
好用
好评
喜欢，颜色很漂亮
好看好看好看，特别好看
307真的是超级显白好看的啊！！！日常薄涂也超美！
之前我在丝芙兰买了一只一模一样，颜色非常好，妈妈看上了，所以过节买给妈妈一直，让我一通比较了20分钟，除了壳上的小羊皮贴的没有丝芙兰好意外，其它没有任何区别！可以鉴定为正品！
不像是正品有点失望，
大爱很喜欢！
很喜欢的一管口红哦 下次继续购买
东西非常好是正品  卖家也很不错 物流超级快 最棒的选择   还会回购
挺好用的，给公司买的，作为活动的奖品，同事们反馈还不错。
挺好用的，给公司买的，作为活动的奖品，同事们反馈还不错。
不错
很棒很棒！
送给姐姐的，她很感动，非常喜欢，给女朋友也买了一支。
我也不知道是不是真的，膏体有点小瑕疵，挺干的。但是总体感觉可以
很好，女票很喜欢！下次还会购买
挺好的，，老婆挺喜欢
是正品，可以放心购买，和之前用的一模一样，大爱
66666666
很不错，礼盒包装很好看，女朋友也挺喜欢的，推荐
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
好！！！！！！！！！
。
买来送人的。结果这个袋子，you are my handsome king. 送基友的？送女皇的？
好好好好好好，绝对是正品
。。。
棒棒哒！女朋友好喜欢！
呵呵呵呵呵呵。
非常非常的好好好好好好好好好用，好看
不错吧嗯嗯嗯嗯嗯
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
