https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t6829/126/1449444439/318892/840f4b3/5981b0d3N20852a64.jpg
https://item.jd.com/1674142175.html
【 第二件 半价 】 佰 魅伊 人口 红 不 掉色 不沾杯 滋润 唇膏 持久 保湿 变色 口红 女士 笔 唇彩 唇 蜜非 小样   粉红 心境
39.90
4000
95
3
2
3800
100
80
颜色不错
468
保湿时间长
408
很好用
397
抹上很舒服
356
好用润唇膏
440
唇膏很好
379
物流速度快
439
润唇效果好
475
东西不错
384
滋润效果好
429

不错，颜色很赞，也很喜欢，保温度刚好，也不会狠干，超好用，多买多送
抹上很舒服，保湿效果好，价格比实体店便宜，h好评
不好意思来晚了，前几天是叫朋友帮我收的货，今天她才给我送过来，一看到她给我拿过来我就迫不及待的拆开了，挺好的！包装很好，口红还有点淡淡的香味，很好闻！值得购买。
口红收到了，颜色很亮，很润不干，好用以后还光顾本店，物美价廉吧，挺好的。
宝贝很好，冬天使用刚好，买一送一，五分好评！
用了才来评价的：很好用
三免一买的，还送了四支护手霜，非常划算。
口红用起来不错，颜色很好看，，持久性好，滋润效果不错，物有所值。
产品,试用中,郊果如何,有待评价
喜欢，用着不错，颜色鲜艳。
挺好的 是喜欢的颜色 第一次发的断了 不过店家又给补发了 满意
东西不错，物流也很快
无味无香精添加，很滋润的，好好用的，么么哒
包装很好，用来打底之后涂上亮油效果更赞。颜色也很新鲜
颜色很好，用着很滋润，物美价廉，我和同事一起买的，这下可以美美的出门了，嘻嘻！亲们喜欢下手吧，
很不错、是正品
支持京东的东西，么么哒赞一个，一直用着牌子的
颜色不错 包装的也很好 画的时候也挺均匀的
宝贝收到了，特别喜欢，是我喜欢的那种，颜色也不错，好开心，下次有需要还来购买
粉色挺喜欢的，味道也不错，抹出来效果好看！
刚刚到的，打开看下还不错，卖家还送护手霜真贴心，先试用看看，好用就推荐我朋友也买这款！
好，，，，，，保湿
第二次购买了，一下买了三个，室友用了都说不错，还有小样，豆沙色非常好看，还有复古大红涂上去非常显气色，每天必备，学生党也可以放心用，实惠又划算
西收到了 物流很快 包装也不错 照片没有美颜效果 很保湿也不干 是我喜欢的颜色 。
我的货收到了，质量还可以，颜色也漂亮，我喜欢。
，颜色很好看，是我喜欢的颜色！下一次还会继续光顾！
不错不错，这颜色看着就赏心悦目～很香很香，
啊啊啊啊阿啊啊，好喜欢，还送了好多东西呢！谢谢掌柜~好评！
色泽饱满，颜色粉粉的，很好看
颜色真的很漂亮，也很湿润。
生产日期是2015.12.03，我想说这东西也太古老了吧，而且颜色并没有图片上的那么粉嫩，涂上有点像紫色，怪不得那么便宜，还送东西。
口红颜色很喜欢，抹上很舒服，不易掉色，保湿效果好，价格比实体店便宜，会再来
宝贝已收到，涂上去真的不错，颜色也很正，非常好用，也很保湿很亮泽，好评。
还好吧，很会掉色。
收到了，包装的不错，颜色漂亮，易上色，很滋润保湿效果很好。
大大小小的东西还是选择京东，方便快捷，都不错。
东西是不错，快递小哥就是有点急躁啊。
滋润又不油腻，！颜色也很自然，适合夏天。
物流很快，客服服务态度很好，不错的购物！
不错，颜色很漂亮，涂起来很显气质，
涂上去很舒服，唇膏有淡淡的香味
不错，效果很好，很满意。
用了还是很令人满意的，以后就用这个了。适合自己的皮肤，这样对自己也好。出门总要让自己好看一点。
收到货很开心，买了三支唇膏送了4支护手霜，用了一下还可以，好评！
超级喜欢，很愉快的购物呢，包装也很好，还会再来噢
抹上很舒服，味道不错，颜色也好看，滋润效果好，保湿时间也是蛮久的了，颜色是我最喜欢的
抱歉评论晚了，口红颜色很棒，媳妇儿上唇效果很好看。口红的整体包装也特别好看。五分好评不多说。
很值，喜欢颜色很自然
很性感 很漂亮了，我很喜歡，麼麼噠！
好
润唇效果好 不掉色 服务不错
宝贝颜色挺不错，而且也足够的滋润阿，上色的话我感觉效果还是不错的，然后就这个价位来说还是很实惠的
挺喜欢的，还算划算，值得购买
宝贝不错，没什么味道，很喜欢。
宝贝特别好，轻轻涂一遍就会有颜色，如果觉得好不够性感不够明显可以再图几下，
这款口红真心的不错，之前用别的口红 嘴巴很干 起皮买回来就抹上了，当时就感觉非常的滋润，连续用了几天，我慢慢的就发现嘴巴不脱皮了之前的症状都没有了，这让我出乎意料
买了两个，送1个，还送四支护手霜,，非常划算。
太惊喜了，这么便宜买到这么好用的口红和润唇膏，而且润唇的也很保湿！
收到货好几天了一直没来得及评价，口红颜值特别高
很喜欢美美的大赞赞赞赞
三免一买的，还送了四支护手霜，太划算了。
宝贝收到了，和原图一样，没有色差，而且特别滋润，特别保湿。很喜欢，一次愉快的购物。
一直偏爱红色，想换一种红，感谢客服推荐，这个颜色更适合我，大爱！！！正品，以后口红就你家了物流也非常给力！
颜色不错，不沾杯。持久度也还行。涂上很自然的颜色，
超级水润，滋润度很高，味道也挺好闻，很百搭的一个颜色，显色度也可以，满意～
用了一下，效果不错哦！很润，感觉持久性很好。有持久不脱妆的感觉！！
这是我买口红最称心的一次 颜色超正 白皮肤配这个颜色超好看
颜色是我喜欢的 味道挺香 蛮水润
挺好的，我喜欢。
物流挺快的，服务也很好，东西也不错，大家可以看看。。。
还不错，我真的蛮喜欢的。希望喜欢这个的'MM，赶快下手吧。
不错，颜色很好看，芭比粉很赞，每天都美美哒，不会脱色，总体很满意。
非常满意，颜色都是我喜欢的，都试过色了，好上色，我是大干皮，常年擦唇膏
那些说不理解撒娇打滚求口红的人没有自尊吗？我认为自尊不必用这个来衡量，你有你的清朗，她有她的情调。比如，一个女孩子对男朋友说想吃冰淇淋，她连五元都要开口岂不是更没自尊？
刚刚用过了来评价，颜色漂亮，掉色不严重，真没想到这么便宜的价格能买到这样的口红！！！大家不要犹豫了，下手买吧。
润唇膏很滋润，颜色很自然，适合我的肤色，有淡淡的香味，很喜欢。。
包装精致,携带方便,淡淡香味,很不错,就看使用效果啦
不错 嘴唇不敢了 而且味道也还可以 服务是没得说噢  问的都有回答。
口红颜色很漂亮，滋润保湿不掉色挺满意的，下次还会购买的。
很喜欢的口红，平时也不敢用看到别人用很好看所以我也买了
唇膏收到啦！很不错噢，特价的时候购买的。送给朋友的。朋友很喜欢呢！自己没用过，可是看着颜色很不错。下次再购买。好评。
这么优惠，看起来还很高端，真的很好，颜色很正的，推荐大家入手吧！
口红很不错，抹上之后，不沾口杯，很滋润，持久度也不错
包装很好，用了一下挺滋润的，春天天气干燥，嘴唇老是干干的，现在应该不怕了。关键价格还很美丽，可以说是物美价廉，值得推荐！
挺显气质颜色好看，这款口红很喜欢，比之前买的都好用。很喜欢它的湿润度。
口红颜色很正，是我想要的那种红。很喜欢，好评全五星。
颜色和湿润度都是我想要的，其实我建议大家在吃东西的时候最好把口红擦掉，吃完了再涂上就行了，没必要追求什么不掉色不粘杯的
非常好用，效果很好。挺好用的，值得买
口红颜色挺好看的，就是有点太甘了，还送了一个护手霜，不错不错，
用了不错，也不容易掉色，不错性价比也比较高
宝贝收到了，物流也非常快，打开包装看起来也很高档，价格还实惠，刚刚使用了滑润光泽也很棒，下次再来
到货了马上随便试了下可以是我想要的颜色，喜欢。
很滋润，这样也不用涂抹润唇膏了，治疗了我的懒癌，实际确实是很滋润的
颜色很正，很好用，大爱...口红很不错，是我选中的色。
宝贝收到了，很满意，用过之后觉得很润，颜色很喜欢
拆开后涂完室友一下子也喜欢上了，总是用我的口红? 必须好评！绝对支持！物超所值啊！
口红真的不错，颜色很好看，不掉色还保湿！很满意
非常喜欢的唇膏，特别是味道和滋润度
不错，值这个价
不太好用了嘴上太干一层一层的颜色和图片不一样
