https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t12523/308/1702408130/117378/1ce2331d/5a265a6eN84928ec4.jpg
https://item.jd.com/11250063120.html
圣罗兰 （ YSL ）   彩妆 套装 礼盒 YSL 圣罗兰 口红 唇膏   迷 魅亮 彩 滋润 圆管 shine 口红 唇膏   口红 礼盒 套装 5201314 我爱你 一生一世
799.00
200
98
1
1
200
2
3

东西收到了，用了几天才来评价！女朋友超级喜欢，很惊喜！问了做化妆的朋友是正品！非常满意！哄女友神器！
东西已经收到 ，速度还蛮快的。东西不错，卡片字体写的还可以。
经丝芙兰的朋友认证是正品哈，值得购买，唯一的不足就是1.迪奥的有小气泡。2.赠品和购买的不是一起发，而且有三选一的，各位小伙伴下单的时候注意了！
总的来说值得到这个价格
结婚一周年买来送老婆,首先色号很有意义,老婆很喜欢，感觉很用心，口红颜色上色也漂亮，很满意的一次购物
两天到货的  双十一的速度还可以了   看上去还不错 认不出真假来
给老婆生日礼物，非常喜欢，下次会再来。
正品，到货很快。女朋友很喜欢，下次再来
物超所值  正品没毛病   真的很不错哦   客服人很好   物品很好
朋友非常喜欢，样子比较好看，效果很好。
不错的礼物 送人合适
非常不错，送老婆的生日礼物，老婆很喜欢，寓意也很好
送女朋友生日礼物 比较满意 唯一就是生日贺卡没有放进去 其他都不错
质量很好  正品 女朋友很喜欢
宝贝收到了，老婆很喜欢，物流快，质量不错！好评！
东西很不错，卖家态度很好，很喜欢
收到货了 感觉棒棒哒
非常喜欢，五星好评666
验过是真的。还不错
奔着这个数字买的，寓意非常好，很适合送礼，包装精致低调，没有受损现象，而且是正品，
颜色还是很适合的。包装也不错高大上啊
非常非常好 女朋友很喜欢
希望赠品能快点发过来
给女朋友买的，挺好的
很不错，，，，，，，
东西很好！。五星好评
满好的，也是我一直想要的颜色！物流也很快！
口红收到了，还以为今晚不会到，结果到了。收到口红，高大上，而且女票很喜欢，值得大家收藏，关注和购买。
口红颜色很正，是正品。还没有用。期待效果
很漂亮，很喜欢，味道不错
挺好的，是正品&hellip;&hellip;&hellip;不错
中间跟店家有一些不太友好的事情发生，但经过京东客服很好的解决了。个人感觉京东在人性化服务上做得确实不错，支持京东。
赞，都是正品
女朋友很喜欢
非常好，是正品，女朋友收到后很开心，还会继续购买
很好用，只是发货出了点小状况
口红挺好用的，颜色也很喜欢！会有些粘杯，可以理解。口红外形也非常喜欢，粉粉的，很好看！物流也很快！很满意的一次购物！喜欢的亲们赶紧下单吧，你值得拥有！
已经第二次买了，是正品非常好噢，还会继续买
第一次买口红，好不好我一大男的也不知道，反正女朋友很喜欢?
颜色很正，非常好用，很喜欢。
颜色很正，非常好用，很喜欢。
比我想象中的更深些？？感觉就是我唇色的加深版，，还是很好看的ww
颜色蛮好看的，刚涂上挺滋润，但是有点沾杯，不太持久，半天不到就没了
专门用过才来评价，昨天早上用了挺水润的，持续时间长，颜色很正！
质量不错，一直信赖京东
口红不错，颜色也很喜欢，就是赠品没收到
寶貝已收到，顏色很正，適合的，不化粧凃出來也很好看，超喜歡.～
我涂的比较淡，非常适合我这种肤色暗的人，不会显得脸黑
很润，送了两片面膜。很值得购买，已经推荐给闺蜜.
好好好 性价比高 经济实惠 美死了
还行吧 有点沾杯 只不过很正常
第一次尝试这种颜色，，超级好看
第二支！反正挺喜欢他家的口红
颜色和图片不一样 比较滋润
很好看，想买的亲快入手！
很不错 颜色喜欢 也滋润
颜色好棒很少女 超喜欢
非常好 满意 不干 很润
同事推荐后买的，很滋润
第三支了，还是这么好
big nice
可以，值得推荐
颜色正，还不错
送人的很喜欢
首先拿到包装，这个布满灰尘和生锈的袋子就让人很难受，盒子上也是灰尘和划痕，最关键的口红上缺了一块是什么鬼，需要购买的人慎重吧
感觉还不错，用用再说！！！！！！！！！！！！！
一般吧，说送的贺卡没送，口红的包装都坏了，怎么送人？
太搞笑了吧，包装盒连个内衬都没有，丢两只口红进入叮当乱响。所有的赠品，一个没有
还可以
还好吧
口红不是正品，不知道店家是真假参杂一起卖还是都是假的，我买到的拿去专柜看不是正品，店家服务也是超差，一张发票催了一周愣是没人回复到底给不给，真的是很无语，并且发票要确认收货才给快递，这个可以接受，但是您倒是把发票寄啊
可以
可以
赞
满意
很好
好
推荐给同事们的，一直喜欢的口红，色号多，而且造型也好，已经买了两个色号了，还准备继续购进，推荐给亲朋好友们都很喜欢！！
挺好用的，颜色也很喜欢，不像其他的口红太干，下次还会来，主要是价格实惠
送朋友的，非常喜欢！谢谢店家给的小礼物！还会再来的，毕竟女人的口红需要多样的！
珊瑚红一点也不像图片的，感觉就是橙色，本来就有两支橙色口红了，哎
不错，挺滋润的，客服推荐的颜色不错，虽然看图片好像每个色都不错.，
特别特别滋润 可是好像和我肤色不配显得很黑但是滋润度真的很好
颜色很不错，这个活力橘还是比较偏红色，还是喜欢，这个也很滋润
收到就马上试了试，真的，叠加在每个颜色的口红上都特别漂亮
朋友介绍的 挺润的不会卡纹 以后会多关注(._.)
第二次买了，帮朋友买的，个人觉得很适合淡妆的朋友
上色效果特别好。然后一个下午。都不会掉色很明显
很棒，颜色也好，也没有很干，主要颜色棒，涂起来也均匀
真的是物美价廉噢，挺滋润的，不愧大牌口红
有点干。不是很润，抹点唇膏效果会更好一点
口红很好看，一直买他们家的东西，很喜欢～
颜色挺好看的，给妹妹了，妹妹朋友都说好看
还可以只是自己没选好颜色不是想要得颜色
用的最好的一款口红.，颜色很喜欢，
口红很好，大爱，推荐给舍友了
包装特别好，喜欢它的外观。
买了好多次了，很好看，很滋润
很好 挺滋润的 颜色很喜欢
颜色好看，客服也服务很好
很淡很淡的一层 特别美
