https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t11545/251/78427534/356798/81f58165/59e70a94N4c622fef.jpg
https://item.jd.com/1396551656.html
包邮 美宝莲 口红 绝色 持久 唇膏 好 气色 咬唇 妆 粉红 警报 绒情 哑光 彩妆 裸色 口红 唇彩 唇蜜 丰唇 保湿   RP41 红色 倾城 限量版
79.90
4100
97
2
1
3900
90
60
颜色不错
14
很好用
11
是正品
13
物流速度快
13
颜色正
21
润唇效果好
13
东西不错
12
滋润效果好
21
价格实惠
11
品牌好
11

不错哦，就是比想象当中的份量少了些。
正品 颜色很漂亮显肤色很白
颜色很正，应该是正品，好评！
京东速度快，还保真，一直喜欢买，服务也很好，东西还不贵，这次尤其合适
刚买回来还没用颜色跟实图一样很好！
宝贝已经收到了，和图片一样，非常喜欢，好评
好红，还可以吧
好评，非常满意！
不错不错不错不错不错不错
扫码显示无该商品，对比之前用的，确实不一样，有图有真相，早知道到商场买了。
口红已收到，颜色很好是我想要的类型，还有礼品送，好评五星。
收到货后有手摸过的痕迹！不是很满意！
卖家服务态度很好，用了红色亮，感觉没有照片暗，总体感觉好看！物流有待改善！
漂亮的东西，颜色也好看，喜欢。
正品，颜色好看，下次继续。
很正的大红，不掉色
给老妈买的，还不错哦，店家还有小赠品送哦，给个好评，没说的啊！！！
口红是我期望的颜色
颜色好正。可以
先涂送的润唇膏，挺保湿的，再涂口红，简直就是烈焰红唇，是我喜欢的颜色
挺滋润的，颜色也不错，卖家还送了怎么多东西，赞
宝贝收到，太爱，是我喜欢的颜色、物流快，商家好，，，还有需要会继续买。
刚刚拿到的，箱子是开着的。还没看里面的东西怎样呢！还是第一次遇到这种情况。希望商家提高包裹的质量！看了一下，东西没少。还是给五星好评吧。
用了一下还不错哦，润润的，颜色很不错哦，下次再来光顾哦
卖家服务态度好，是正品。滋润效果好。
颜色好喜欢哦，很正的，漂亮，比较润
东西好  物流快 赠品丰富 喜欢 颜色正
宝贝收到啦，速度挺快的，颜色我很喜欢，是我想要的颜色，谢谢卖家赠送的礼品！
这个颜色不错，喜欢???。。。。
大品牌的东西还是靠得住的，比较持久还不干涩，颜色很正，气质立马凸显。
好评！宝贝收到了，店家还送了唇刷！棒棒哒~?
颜色纯正，专柜正品一样！
一般般吧，很干不好上色唉
红色倾城，喜欢
假货，左边是实体店买的，对比了一下，实体店的比较滋润而且好上色
一直都在用，颜色正，还送了唇膏，满意
跟在店里买的一样，还赠了很多礼品，很满意
挺好的，就是物流好慢
给朋友买的，说比在商场买的好，以后还会在来
很满意，颜色是自己喜欢的
颜色不错，今年本命年准备过年化妆用
商品比想象的要小件，快递有点慢；颜色还算喜欢
再次购买了，买的第一管妹妹十分喜欢，所以又来买，用惯了美宝莲，效果好，舒服。店主发货快，还有使用的赠品，用完还来。
实物比图片颜色深太多，有点失望，不知道是不是正品，以前都是在京东自营买，第一次买不是自营店的，将就着用吧。
东西很好！送的东西也很不错！就是我颜色选的不怎么好！
完美的一次购物体验，真心可以
还可以 就是有点干
很好的口红，不干，很润，颜色也好看
囤货，就喜欢这个颜色，还送了赠品也非常棒啊
价格优惠，还送礼品，大牌子值得购买。
很好的颜色，尤其适合皮肤白的女士，好看。正品。赠品具备，满意。
如图所示，
两支顏色非常美
外观很简单
搽上手试色味道很香
水蜜桃的香味
有待觀察上嘴的效果！
颜色很好看是我想要的色 金粉看起来很漂亮
迫不及待的拆开试了试，很滋润，颜色很漂亮。送了一个唇膜和唇膏。很实惠！！！
很喜欢的颜色，一会准备试试了
颜色很适合，不过就是物流太慢了，一起下单的其他东西都到了几天了这个才到，一个星期多才收到
一直都在用的，颜色正适合我的肤色与唇色
颜色还好，不是特别鲜艳。
口红不错，就是快递太慢，根本不是京东配送，是圆通，9号买的，15号才到，巨慢，而且看起来巨low
挺喜欢的，偏暗复古红，感觉是正品吧，味道不大。
用起来很好，价格实惠，会经常光顾。
宝贝已经收到，跟之前用的外观看这一样，就是不知道是不是正品，总之好评。
妈妈很喜欢，涂了很好看！
好评，东西不错，还有小礼品，快递也挺快的
口红颜色很漂亮，是我期待的颜色，关键不掉色，真的不错
不错不错不错不错不错不错
京东送货速度快，质量有保证。
东西不错，价格实惠，赞一个
好喜欢的正红颜色 涂上很多朋友喜欢 准备节后再下单 美美哒很滋润 颜色超正。商家还送了礼物? 不错哦
这个颜色非常好看，整个气色都不一样了，超有气场，美宝莲的东西没毛病
是正品，颜色也很喜欢
感觉不是很好上色。颜色很正
颜色蛮好看的，用了以后感觉蛮漂亮的，好愉快的购物
颜色比想象深了，不太符合年龄，但颜色很正
口红颜色挺正的，是我喜欢的颜色，宝贝不错，下次还购买
颜色很正。。。。。是理想中的中国红。赞?！！
好看的颜色，性感的颜色。
东西还行，一次买了两个，就是发货时出了点小意外，不过后来补发了，没影响我的事，态度很好，给好评
颜色挺正，是我喜欢的中国红，大爱，赞一个
我一直在用这个品牌的口红，这个色号也是我的最爱，比实体便宜好多，还有三款赠品，直的好。口红用后着色牢，可提亮肤色，真的很好。
正品，颜色特别好，特别喜欢，还会来买
是我想要的颜色，满意的一次购物。还会光顾。
挺好的，不比有些大牌差。颜色也是我想要的，最近打算在入手一支
可以，质量好，包装好，物流有些慢啊！
挺好的看的是自己喜欢的颜色下次还会再来
本来感觉不怎么样，但是涂的少点还是可以的，总之跟我在专柜试用的不一样
很好用，特意用了一段时间后才来评价的。同事都是用了以后显得气色很好。
喜欢大红色、涂上看着气色也好了
很好看，很适合我，赠品超多，很满意。
终于买对色号了，喜欢。物流还可以，还有赠品，真不错。
跟介绍的差不多，效果杠杠的
颜色挺漂亮，可能我涂的淡看起来比较有点差距，赠品送的护手霜如果真的可以送乳木果的就太棒了！
宝贝收到看样孑应该可以，好的话会再束
可以的，颜色比图片稍微偏粉一点点，小巧可爱的一只，正合适，不然口红大没用完就不喜欢了。
不错哦，女朋友用起来很有气色
都是正品，挺好看的，大爱，喜欢就赶紧下单吧，我不是托，只是喜欢美宝莲的东西而已。
口红一直用这个牌子。价格稍贵
这个颜色很喜欢，很适合我，也不容易掉色
老婆很喜欢这支口红的，祝我老婆永远年轻漂亮快乐啊
姐姐买的，颜色挺喜欢，其他情况不知道
