https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t12709/58/668372620/166797/9386e662/5a10e6feN08d9248c.jpg
https://item.jd.com/14742160034.html
【 京东 秒杀 】 绿缘 萝 口红 15 个 大牌 替换 色可选   持久 保湿 滋润 不易 脱色 孕妇 可用 口红 植物 魅彩 口红   H06 番茄 红
49.00
1000
100
0
0
1000
4
2

物有所值，自己挺喜欢，满意的！支持商家！包装，物流，质量都是非常完美！
京东商城的服务态度很好，很周到，我感觉在京东商城买的东西蛮有纸质量好的，不错！
喜欢的不要不要的。这是我第一次用?。
已经是第n次买了，很好用，颜色也正，我很喜欢，滋润度也很好，这回搞活动还是限名额的，不然又得囤货了，这会选的这款是哑光的，担心滋润度不好，不过打开一看全是瞎担心，滋润度很好，超级喜欢，管体也很好，一看很精致，出去拿出来补妆很漂亮
看在孕妇都可以用就拍了5色，个个都很喜欢，没味道，口红很滋润，现在哺乳期也可以美美的，我的唇色有点深，颜色很好看哦！
看在孕妇都可以用就拍了5色，个个都很喜欢，没味道，口红很滋润，现在哺乳期也可以美美的，我的唇色有点深，涂了2次，这张没有美颜，颜色很好看哦！
看在孕妇都可以用就拍了5色，个个都很喜欢，没味道，口红很滋润，现在哺乳期也可以美美的，我的唇色有点深，颜色很好看哦！
看在孕妇都可以用就拍了5色，个个都很喜欢，没味道，口红很滋润，现在哺乳期也可以美美的，我的唇色有点深，颜色很好看
颜色好看，很有质感，很衬肤色，非常喜欢
买第一只后在买第二支半价，买了收到货马上打开试了一下。很好不油腻。
番茄色，很嫩，正红，但是又淡一些，气色很好，显白。
口红已收到很漂亮精致，一下买了两只颜色都很喜欢，昨天就试用了一下感觉还不错不会沾杯不掉色，胡萝卜素口红很神奇颜色多变，西柚色口红很滋润好看，口红小巧玲珑很方便随身携带，店家送的面膜也不错贴了面膜脸部水灵灵的很水润，下次还会再来关顾本店，喜欢的赶快下手吧
货品收到一到就试了真的不容易掉色放心购买
看在孕妇都可以用就拍了5色，个个都很喜欢，没味道，口红很滋润，现在哺乳期也可以美美的
宝贝非常的好，很润泽，用过之后不沾杯，同事看了颜色好看，打算买一支。
无香精，没有油腻的感觉，很不错的口红?。赞\(≧▽≦)/
孕妇可用应该是比较安全的，很润，喜欢
现在正处于哺乳期，但是必须要化妆，希望这只健康口红对我没有影响
刚收到就试抹啦一下，我买啦一个亮橘色和一个豆沙色，两个口红的颜色非常正，是我想要的颜色，喜欢，大爱，没下单的小伙伴赶紧吧！真是物美价廉呀，
番茄红的颜色我特别喜欢，很滋润，很显白，双十一快递也很给力噢，点赞
收到了，不错的一款口红，一下买了三支，西柚色，正红色，都是不错的选择，斩男色客服漏发了，跟客服沟通了一下，马上给补发了，服务很好
一次性买了四只，颜色全部好喜欢，等有活动的时候再多买几只，真是谁买谁知道
包装很好，拿到就涂了，颜色比图片上的更红一些，滋润度也不错，颜色保持的也持久，这个价钱算是比较不错了，推荐大家购买。
很好用，非常满意
今天刚到货，立马试了一下颜色我喜欢，一点味道都没有
一次买了两个，真心的喜欢，而且还很适合我，会回购的
今天刚收到就试用啦一下，颜色真好看，是我想要的颜色，我买的亮橘色和豆沙色，两种颜色很正，大爱，抹着效果好看。
很喜欢的颜色，特别透的红，超级喜欢
很满意，买了两支，都很喜欢，色彩艳丽，5分好评
口红颜色好漂亮。涂了后看起来脸白了很多。我嘴唇太白了涂了口红整个人都精神多了。女人必备！很喜欢。
活动价入的，超级实惠哦!冲着孕妇可用买的，选了胡萝卜色和西柚色，都很显白哦。
宝贝很好用，颜色也是我想要的和照片一样，非常喜欢，还送了小礼品，下次还会再来！
口红已收到很喜欢，颜色很好看快递很给力，是我想要的，想买的美女们赶快去订购吧，
宝贝挺好的，颜色也很正，涂上也不粘杯，也很滋润，同事都说喜欢，也打算买一支。
东西收到，包装精美，颜色符合自己所需，客服很热心。下次还会来此店选购。
宝贝收到了，很喜欢，颜色是我喜欢的，物流也很快，下次还会再来
快递好快两天就收到了，口红涂上水润颜色也是我喜欢的，这个价买到值。
质量不错选的颜色老婆很满意，而且店家还送了赠品。
很满意的一次购物，颜色很漂亮，口红保湿效果也不错，很喜欢
包装高大上，颜色很好看，值得购买
超级实惠哦!买了两支，超爱胡罗卜色!润润的，又显白。
很不错，目前用过最好用的口红，虽然是口红，但不干，即使不先用唇油打底也好用！买了两个颜色正红和斩男色都不错！正红色大爱！这个颜色显白，即使不化妆，涂上口红肤色立马白了一号。
涂上很滋润，颜色也很喜欢?孕妇也能用很放心
口红很好用，下次还会购买，物流很给力
口红已收到很漂亮精致，一下买了两只颜色都很喜欢，昨天就试用了一下感觉 西柚色口红很滋润好看，口红小巧玲珑很方便随身携带，店家送的面膜也不错，喜欢的赶快下手吧
口红已收到很漂亮精致，一下买了两只颜色都很喜欢，昨天就试用了一下感觉 西柚色口红很滋润好看，口红小巧玲珑很方便随身携带，店家送的面膜也不错，喜欢的赶快下手吧
颜色很正，包装很好，物流也很快，谢谢卖家送的面膜，看着还可以，以后会继续光顾的。
颜色好看，非常不错，很衬肤色，喜欢
润润的、颜色很好看！这是没有美颜的手机相机拍原图、亲们可以参考一下?
超级好用的口红，不沾杯不掉色，重要的是很润很细腻，根本不用担心嘴上涂不均匀，真是太喜欢了，谁用谁知道，喜欢的千万不要犹豫，果断入手
口红还是不错的，比较滋润，面膜还没有用，用了再评论
已经是第二次购买了！颜色润！挺好的！建议大家购买！
已经是第二次购买了，干脆买两支。非常好用，滋润度很好，又不容易掉色，我现在是它的忠实粉丝了，哈哈
作为一个用惯了dior唇膏的人，意外看到这款唇膏就买了，没想到给了我惊喜。颜色很好看，一下买了两支
口红颜色好漂亮。涂了后看起来脸白了很多。我嘴唇太白了涂了口红整个人都精神多了。女人必备！很喜欢。
口红颜色很好看，还很滋润，很满意
这个颜色不挑人，很自然，也不掉色，还送了面膜，打算再入手一支浅色的。
胡萝卜素颜色淡，还不错，等以后试试其它颜色，看斩男色也很多好评，下次试试看。
chilli色，感觉就是枣红色啊，滋润度还好，不太容易抹开，总体还行。
包装很好，也很滋润。买了正红色和西柚色，个人比较喜欢西柚色。两个都挺好，以后还会买。
包装很好，也很滋润。买了正红色和西柚色，个人比较喜欢西柚色。两个都挺好，以后还会买。
颜色好看.就是会掉色.
颜色很漂亮，是我想要的，一次性买了三个，这个颜色是最重的，其他两个配合日常！
不错，很好的商品
第二支半价又买一只不同颜色，不同场合选不同颜色用。
物流还是挺快的，东西不错，哈哈，就是发错颜色了，没事，客服态度好，赞
挺好的，价钱便宜，口红用着也很不错啊，卖家还送了小礼物，谢谢
很喜欢的颜色，关键是很润。安全(?????)！好东西值得推荐！
这个色上唇后和我想的不太一样，更正一些，不过也很好看，适合小约会
第二次购买了，口红颜色很好，面膜也很补水，想买的亲，赶紧下单
第二次购买了，之前买的胡萝卜素的，还不错哦！同样期待这次的体验！
宝贝已收到，包装精美，颜色很正，不易掉色，不沾杯。
第二次购买了，之前买的胡萝卜素的，还不错哦！同样期待这次的体验
第二次购买了，之前买的胡萝卜素的，还不错哦！同样期待这次的体验
第二次购买了，之前买的胡萝卜素的，还不错哦！同样期待这次的体验
刚刚收到，物流很快，口红款式小巧金美，颜色很正，值得信赖，价廉物美！
豆沙红很漂亮，确实不挑肤色，重点很滋润啊，非常适合日常使用！
非常漂亮，也比较润唇，比其他的口红要滋润一些，颜色很喜欢?
一收到货就试了一下，还是挺滋润的，发货也很快，总体来说，好评
收到口红了，我买的西柚色很好看自然显白，而且还很滋润，很满意。
很好用，涂上很水，也很自然，大爱
宝贝收到了，很喜欢颜色正朋友都说不错喜欢的亲们可以下手了
一收到货就试用了，还是挺滋润的，发货也很速度，总体还说好评
买过一个变色不沾杯的，同一个品牌，又买了一支，都不错，很喜欢
货已收到，涂上之后同事都说好看，颜色正，不掉色，很喜欢！
拿到快递很快就拆开看了，虽然还没用，但看起来好像还不错，。
口红很好看，豆沙色很显白，大爱
口红易上色很喜欢，现在爱不释手，准备送给别人一支
我很喜欢奶茶色，清新自然很好看。赞\(≧▽≦)/赞
宝贝收到了，是我想要的颜色，很称肤色，质得购买。
大爱宝贝，出乎意外的好看，喜欢的美眉赶紧下手吧
跟不错耶！我这是第二次购买啦，这个产品真的很不错?
颜色好看，很正，第一次买正红色，很喜欢，滋润
产品好棒，一下买了两支，客服也很有耐心哦。
收到了，颜色好看。下次还会再来。推荐一下
颜色很好看买了两只，都是我想要的颜色。
七夕节收到送给老婆的礼物。真开心，老婆很喜欢。赞
胡萝卜素的很滋润，颜色也不错，喜欢。
很喜欢 这款颜色 第二次买了
买了两支，喜欢，没什么味道
