https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t7414/235/1717853549/215823/661c98c7/599f981fN46f36191.jpg
https://item.jd.com/5365298.html
【 京东 超市 】 曼秀雷敦 （ Mentholatum ） 唇美   润彩 唇膏 3.8 g   拿 铁 豆沙 04 （ 咬唇妆口 红唇 釉 不沾杯   淡化 唇纹 滋润 唇彩 ）
89.00
3700
98
1
1
3600
40
50
颜色不错
6
包装好
2
很好用
1
是正品
1
唇膏很好
2
抹上很舒服
1
颜色正
2
滋润效果好
1
东西不错
2
价格实惠
2

刚刚收到货，我猜女朋友应该会很喜欢吧，给她个大大的惊喜。买一只送一只还划算，冬天也不用买唇膏了，一直都是用曼秀雷敦的唇膏，曼秀雷敦的唇膏是很不错的，相信口红也会是完美的，期待晚上女朋友回家的第一次使用。想想就激动！
宝贝收到了，非常好，很滋润，非常满意，以后只买曼秀雷敦的润唇产品
宝贝挺好的，要是再润一点就更好了，总之这个价格还好了，下次还会光顾的
应该是正品吧，虽然现在还没开始用。
常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience
坐等女朋友回来试用！非常非常期待效果。感觉会棒棒哒。买一送一，确实化得着。
好，很好，特别好，超级赞的宝贝，质量也非常好，性价比超高，想要想要买的亲们赶紧下手吧？不要再犹豫啦！
其实上次就想买4号色，但是买的1号色。还没尝试，但相信一定不会错！依然选择它的理由是，沾杯性好！滋润还可以！不易掉色！午饭后依然保持颜色！足以满足我对唇装的需求！给赞！等到了暖季，还会继续尝试珊瑚奶油色！芭比粉色我这个年龄可能驾驭不了了，就算了，嘻嘻嘻&hellip;&hellip;京东的速度是我喜欢的一直不会变的理由！好评～
物流挺快，滋润度可以，不算干也不起坨。有色差，感觉偏玫红色。之前用的是曼秀家摇摆粉红6号色，显得气色很好，薄涂厚涂都适宜。便宜的效果反而更自然更滋润。唇色偏白试用效果，前两张是4号拿铁豆沙，后两张是摇摆粉红6号，供曼粉们参考&darr;
非常喜欢颜色超级正还润，颜色饱满滋润度也够，赠的唇膏打底用，一直都用曼秀雷敦家的唇膏，这次出的唇美的口红好奇心强就买来试试，而且也不贵，没想到真的超出我的预料，和朋友用的是一个色号效果还是有点区别，可能显色的成都跟你本身的唇色有关系，不过都很好看啊哈哈
口红到了，颜色超级好看啊，非常润也非常的显色，曼秀雷敦的东西一直非常良心，这款口红性价比真的是太高了，赠送的润唇膏我都是会无限回购的，用完润唇膏上口红，完美，上个试色效果啊哈哈
东西不错，用起来颜色很纯正，总之有种很舒服的感觉，比其他产品感觉性价比好很多，以后还会来的，物流也很快，总之一切满意
很快收到了唇膏 还送了润唇膏 感觉性价比蛮高的 打开用了下 上色容易 看着自然 喜欢
好，很好，特别好，超级赞的宝贝，质量也非常好，性价比超高，想要想要买的亲们赶紧下手吧？不要再犹豫啦！
买了两件，用着很滋润啊，涂在嘴上颜色很正，同事都说好好看，真的很喜欢
上面是拿铁豆沙，偏红色，颜色不很深，适合秋冬，挺滋润的
价格双11还可以的，颜色也还好
本来只是想看看曼秀雷敦润唇膏却被这口红吸引了，送润唇膏还这么划算，果断拉上好友一起购买，这样就包邮啦，哈哈，4号色我选的很显大气，很好看，这个价钱感觉赚到了。推荐推荐！！！
颜色很红，轻轻涂一点就好红了，滋润度一般，我觉得只要是口红都是没有润唇膏来的滋润的！所以还是先用润唇膏打底会更好，喜欢红包的还是可以入手，不过如果是新手，还是觉得有点红了～
昨天大晚上下的单，今天中午就到了，快递速度的没话说，我的宝贝更是不负期待，涂了非常的润，还赠了润唇，而且推荐给我的室友她也果断买了，大力点赞
看同事买了，觉得不错，果断下单，收到货，迫不及待的拆开用了，挺润的保湿效果很不错，上色挺均匀的，而且还送了个打底润唇膏，搭配用挺好
朋友之前用过曼秀雷敦的唇膏，推荐的，还不错，颜色正，很滋润。一看就是正品。我用了感觉也不错。下次还会试试别的颜色。?
买了02跟04两个颜色刚到手就试了下，用润唇膏打底一点都不干也容易上色，我皮肤暗黑涂薄薄的一层挺显色的
趁活动，一下子买了几支，挺好用的。
第一次买豆沙红，曼秀雷敦这款好好用，上色好，够滋润，很衬我白，京东送货很快
比想象中还要好，上色特别均匀，买了两个不同色号不同场合都可以用，送的唇膏都非常好用物超所值啊
这个颜色适合秋冬，薄涂厚涂都好看，便宜好用，大爱！买了2支还赠送2支润唇膏太划算了
上纸有豆沙的调调，上唇光照偏玫红，皮黄，你试试啊。左到右，隔壁老美M400，一擦开就是玫红，对比中间这儿的拿铁豆沙，右边是你自家35.9的6号水彩润唇膏。感觉又浪费一笔。
豆沙色，轻熟的味道，颜色非常正，大爱，趁活动一次买了两只，还送两只，特别合适！
买了好几种颜色，可以换着用了，???
早上用了，还可以，不过好像还是粘杯哩
看起来不错，色很正的样子，还没有使用，希望擦起来效果会不错，期待中
口红买了送朋友的，买一送一恰好自己也留一只润唇膏，好用价格也不贵
曼秀雷敦总是实力担当，物美价廉
新出的口红，奔着品牌买了2支向来以滋润出名的曼秀雷敦口红一点没让我失望，上色顺滑，一点都不卡，关键这个颜色显肤白啊，关键它不用再涂润唇膏就很润了呀，大爱
口红颜色好看，眉笔还没用，好像买成男士用的了
颜色是自己希望的颜色，很喜欢也很满意。关键还有赠品（润唇膏），在涂口红前先涂些润唇膏，很滋润的。
送货快，质量不错，值得购买
京东真的太给力了，本来以为明天才能到，结果当天晚上9点多了给送来了，双十一啊厉害！颜色好自然，光线原因拍的更红一点，实物很满意，估计要变成最常用的口红了！
此款口红颜色也很正，很显皮肤颜色。也有润唇膏送的。涂口红之前先涂润唇膏很滋润。
不错的唇膏，京东快递真是够速度
颜色很美，滋润度高。不干。蛮好的。喜欢。
第一次买这个牌子的口红，包装完好，口红管很有质感，整只口红放在手里很有份量。拿铁豆沙的颜色较正，不会感觉那么突兀。品牌的力量。
这个颜色比较喜欢 颜色正 涂上去不容易掉 特地喝了水试试 不错哦 值得买
四个颜色都喜欢，选择困难，于是都收了，反正也不贵，一支大牌口红的钱能买这个四支，还送润唇膏，划算。
一共买了2支，这支是为了晚妆准备的，很显女人味，整个人气质突然提升了好多。滋润又持久的口红真的太难找，这支口红把这2样都做到了，一晚上都不需要补妆，真省事
红唇?显得人特别精神，而且还显白，价格不输大牌，质量完全可以抗衡，买赚了，光线问题，亮就有点浅，但是还是能看出滋润度来
京东购物方便快捷，当日购次日达。这款颜色不错，还赠送了一支润唇膏，性价比超高
好看好看性价比超级高哇嘎嘎，曼秀雷敦的产品就是良心，不起干纹，这点最重要，很润很显色
不错，挺润的，感觉颜色没有图片那么红！有点色差！不过挺喜欢！
趁活动买的，虽然没有送多一支，但是还是不错的。
真的不错，都好，这个颜色很喜欢，还送了唇膏额
这个颜色真的超好看，豆沙色，半价优惠更便宜啊～而且京东超快！
喜欢 喜欢 颜色刚好 一次愉快的购物 物有所值
东西不错，用起来颜色很纯正，总之有种很舒服的感觉，比其他产品感觉性价比好很多，以后还会来的，物流也很快，总之一切满意
颜色很正，滋润，有点粘杯。
原图方便大家参考颜色，这个颜色比较偏亮偏玫了，还是当年买的姨妈色砍妹更得朕心...kkk虽然福岛之后不太敢用了 这款还是有一定滋润度的
也能保温，但效果一般，比欧什么雅某款差很多，而且不沾杯？不要再迷信有保湿效果的润唇膏不沾杯了！
颜色是我喜欢的颜色，也挺滋润的。就是刚打开来就蹭到边边上。活动力度可以，满199-100，划算
很好的东西，不沾杯，头一次买口红，很满意。一直信赖京东，一如既往没有失望。
颜色比较正，实际颜色没有图片介绍上的深，很滋润，还送了喜欢的一直在用的润唇膏。
挺滋润 效果好 还有赠品 很实惠
色彩很靓丽，衬的皮肤很好
买来送人的 没试过 不知道好不好~
挺好用的，颜色很好看了
京东发货很快 物流给力 今天收到就迫不及待试了 唇膏保湿性好 涂了感觉润润的 不是死板的感觉
太喜欢了，活动价买的，不仅价格实惠，关键是口红?还棒棒哒！
颜色可以，但是还是得配润唇膏，只用这个的话还是有点干
玫红色，颜色比较好看
买了超级喜欢啊，颜色很正，涂上好好看，两个颜色可以换着涂，感觉真不错，喜欢
物流很快，快递哥很好，重要的是宝贝不错，老婆很喜欢 所以非常值
感觉口红?质量挺好的，虽然不是我用，但是希望用这个的人喜欢
买回家就试了 上色均匀 看着唇形都饱满一点 很湿润 这个价位来说 性价比蛮高的
给女朋友买的，包装很精美！昨天下单今天上午就到了，京东物流很给力。
曼秀雷敦的润唇膏不错，所以试试口红，这个颜色很好看，比较适合黄皮，显白挺滋润的，活泼的也暗色还有赠送润唇膏
东西到了，感觉很不错，虽然不是我用，但是看着质量还是很好的，希望用的人喜欢
价格便宜，赠品也不错。滋润。颜色偏橘色。挺好看的。
给女朋友买的，包装很精美，昨天下单今天中午就到了，京东物流很给力。
买了02跟04两个颜色刚到手就试了下，用润唇膏打底一点都不干也容易上色，我皮肤暗黑涂薄薄的一层很适合，满减活动还送润唇膏很实惠日期也很新，赠品是新包装的
真心干的掉渣，不用润唇膏打底就根本没法用，友尽了
快递好快，提前两天到了，颜色有点不对和图片上不一样，可能是每个人唇温不一样，画出来颜色不一样吧
不错哦。颜色是比较低调但是又有点冷酷的感觉。一直用曼秀雷敦的唇膏，这次口红也不错。赞
颜色非常漂亮，皮肤白净的姑娘可以放心购买了，其实超喜欢这个色号的，配合曼秀雷敦的润唇膏来用，不会起皮，水水润润的。另外京东快递小哥很赞态度特别好
一直用曼秀润唇膏近10年了，是最好用的润唇膏，现在新品口红品质也很好，色彩艳丽，也很好涂抹。赠品太给力
新出的口红，奔着品牌买了俩只向来以润色出名的曼秀雷敦口红一点没让我失望，上色顺滑一点也不卡，关键这个颜色显肤白，关键他不用再涂润唇膏就很润了，大爱。
质量可以，颜色略深，有点不太适合我的肤色，质量还是可以的，只是颜色不太喜欢。赠品喜欢?
宝贝早就加入购物车了，碰上活动就毫不犹豫买了，快递速度的没话说，产品更是好好好，喜欢我的奶油珊瑚色，还赠了两只润唇膏，哇咔咔，已经迫不及待化妆出去玩了
不错不错，很水润，上色度也很好，两个颜色相比更喜欢1好色，显气质，这价钱超划算,值得推荐，曼秀雷敦的唇膏也一直在用，这次竟然买口红就送了，开心囤货中
不错不错，很水润，上色度也很好，两个颜色相比更喜欢1好色，显气质，这价钱超划算,值得推荐，曼秀雷敦的唇膏也一直在用，这次竟然买口红就送了，开心囤货中
润唇膏一直都用曼秀雷敦的，第一次买口红，试用过了，效果还可以，吃东西也不怎么掉色，唯一的缺点就是不够滋润，我嘴唇比较干燥，要先擦润唇膏。
颜色和想象中有点不一样，没有那么偏豆沙，更多偏红，，比较滋润，易上色。
建议使用唇膏滋润一下，效果会更好，颜色还不错
颜色还可以，第一次买豆沙色的口红，还没用，用了之后再来评价！
颜色还蛮深的，薄涂比较好看。但是真的，比大牌差的不是一点两点
一直用曼秀的这款润唇膏，特别滋润，口红有活动买一送一就囤了两支，有效期很长，很适合我这种偶尔想起涂一次的人，这个颜色也很喜欢，很大气
口红不错，涂个润唇打底也不会感觉干，颜色也能接受。
还没打开用，不过曼秀雷敦的产品肯定都没问题哒
收到宝贝很喜欢，与我的预想完全一致！还送了一只无色唇膏，谢谢！
送给妈妈咪的生日礼物，妈妈很喜欢?
很好用的唇膏，一直在用曼秀雷敦这牌子很多年，很不错，老品牌我信赖
