https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t15535/348/506236642/243350/4341cc69/5a332e78Neacfa8b7.jpg
https://item.jd.com/1787502963.html
【 第二支 0 元 】 烙色 口红 不 掉色 不沾杯 润唇膏 女   防水 滋润 保湿 唇 釉 唇彩 非 口红 女士 小样 套装 豆沙 色   07 豆沙 色
39.00
7400
95
3
2
7100
200
100
颜色不错
8
很好用
4
唇膏很好
4
物流速度快
4
颜色正
4
润唇效果好
6
滋润效果好
4
东西不错
5
价格实惠
7
还可以
5

产品还行，物流有点慢！
宝贝质量真是没得说    保湿效果超级好  涂抹上特别水润   还不易掉颜色    身边的朋友同事经过我的推荐 都在用这个牌子的口红呢?
产品还行！物流有点慢！
颜色和照片上的一样，没色差，很满意
在京东买的东西很放心，烙色口红很满意
淡淡的玫瑰味，包装挺不错的，沾杯掉色，但是很滋润持久，超级喜欢，以后会多多支持的。
买了两种颜色的，一个偏粉红，一个偏玫红，个人比较喜欢粉色的。口红挺滋润，往嘴唇里边涂一点，有咬唇妆的效果，这个价格买到这品质的还可以了。
挺好的，颜色很喜欢，挺滋润的，物美价廉
豆沙红确实美美哒，我的皮肤偏黄，都可以接受，刚涂上有点偏荧光，我用纸巾抿了两次，颜色就很好了
刚刚试了，不错效果。涂薄一点就不是很明显，涂厚一点就明显些。不过由于自己唇色比较浅，所以觉得还不错啦。
宝贝还是很不错的。很滋润。我抹的比较淡淡。嘻嘻。好了。不说了。上图说话。
还可以，就是地址更改有些麻烦，有淡淡香味，颜色也不错。
还可以，就是有点掉色，毕竟不贵又买一送一，给个中评吧。
颜色很漂亮！很润！很好看！！！！！！颜色比图片更深一点
价格实惠，用着满意。
挺不错的！买一送一，颜色都是我喜欢的！
用着挺润的，涂上微微的红色看着比较自然呦
宝贝收到了，很满意
挺好用的，不错，包装也好
没有说的那么润！！干干的！！！！
宝贝收到了 立马打开试了试 不错呢挺滋润的 一点颜色都不掉那是不可能啦 不过还好 能接受 这价位 值了还送了唇刷
还可以，挺好用
不满意，不是说买一送一吗， 根本没有买一送一送其他那些没用的东西来代替
可能是我个人的原因，颜色涂上比图片上的深很多，感觉不好看。也不滋润。
颜色确实很接近皮肤的颜色，包装也还可以，两支一模一样
还可以接受，图着玩玩
真的买一送一的口红哦 还送了两个唇刷 包装满满的少女心呢～ 很棒呢
口红很好，不干，颜色也是喜欢的，就是有点小，还是很满意的。
可能是皮肤的原因把，感觉颜色都有点差别，不过看起来还行
颜色很喜欢，没有什么味道，很愉快的一次购物
很满意，还会继续光顾。下次买粉色噢
第二次买了，很喜欢这个颜色。
威觉还不错，颜色很正，使用持久。很喜欢这个宝贝。好评！
很好！颜色没有色差！很喜欢
挺好的，老婆喜欢
颜色是喜欢的，包装完好。
口红外观很像大牌口红，颜色好看，一口气买了很多个颜色的，很润！
没什么颜色，和想象中不一样，可能是我嘴平时太红了吧，涂上没啥效果，适合叠涂吧，但是这个买一送一就不喷了，适合唇色淡的，性格温婉的人
买一赠一的产品，看起来不错，买来涂一下试试，很值
质量还可以，我买的都是很淡的颜色，没什么气味，随便一涂就出门了。
还不错，颜色很好，也不干！
第二次买了，快赶上香耐尔的了，谢谢！无色差！滋润度好！
没有图片上那么水润，颜色总体还不错
很不错  很喜欢  颜色是我喜欢的那一种  小小的  挺可爱
颜色漂亮，滋润水感，很满意
本以为高端大气上档次，结果有点失望！包装也太寒酸了吧！都不好意思送人了???，下次换个包装盒呗！
颜色很正，基本无色差，无浓烈气味，涂上以后有淡淡的甜香味，不易掉色，感觉有一点滋润作用，不易唇干唇裂，性价比较高，唯一一点是色泽不是很亮，平时保持低调的朋友都会喜欢
赞 挺滋润显色的 管型也小巧可爱适合携带
很好用很好，很滋润而且很自然，价格也不贵，买过最好的口红，我买的几百块的都不如这个颜色漂亮
买了两种颜色的，一个偏粉红，一个偏玫红，个人比较喜欢粉色的。口红挺滋润，往嘴唇里边涂一点，有咬唇妆的效果，这个价格买到这品质的还可以了。
一下买了两个，挺实惠的，买一送一，下次继续光临，需要的美女们可以进店参观了
好评，颜色正，没有色差，不油不干，刚刚好，也不易掉色。
嗯，还不错，不错我不太分的清楚两个颜色有什么太大的区别，总觉得这两个颜色是一样一样的。试了试，还挺好的，虽然有点掉色。还是好评了
赶上店家活动买了两支。不错。还有礼品，用心了！继续关注！
包装完好，很滋润，颜色好看，适合日常使用。
宝贝很好颜色是自己喜欢的，卖家的服务也很好，喜欢的赶紧下单哦！
刚拿到，我就用了，感觉非常好，没有色差，颜色也是我喜欢的。
颜色很好，正是我喜欢的颜色， 很好
颜色特别显白，一下买了两支，感谢商家
挺滋润的，颜色比图片上淡一点。不过还是挺好看的。
试了一支，比较好！！！！
一分价钱一分货！挺好用吧。颜色是我喜欢的。好评！
还可以吧，就这个价钱来说，很满意了；保湿效果不好。
东西已经收到了，包装的很好，但是色差有点大。
还可以就算还可以吧   也就这样了吗？
收到啦，挺好的，但是不是我想要的颜色
快递很好，很快，东西质量好，下次还会光临的。谢谢！
好，色泽亮丽，就是包装箱坏了。
不错，就是不会用啊！我的香肠嘴唇
买了 1号和7号色，但是两色颜色一样 奇怪。小小失望?
一个价钱两支口红，很喜欢，物美价廉。
买一送一的。不错很滋润喜欢。
颜色还不错，适合化妆初学者
一次买了两只，用了一下还不错！
买两个和一个价钱一样，不错很划算，也很好用
还可以吧，用着玩儿而已
喜欢用小样，这样可以随时换颜色。这款唇膏用着很好，上色快，不易掉！
是自己喜欢的颜色，谢谢店家的小礼物
不错很喜欢，一次买了两个，一个的价钱很划算。继续关注。
速度快 颜色很好 用着很舒服 很好 很满意
东西挺好的呢 不错 快递也很快
包装蛮精致的，颜色很正呦~下次还会再来买滴！
涂上嘴唇颜色很好看，好评哟，么么哒～
还行，可是没有图片上那种效果，，那有送一没有，
送的是涂唇彩的，就是你的那个口红涂得太厚太多然后那个小笔就可以把它减少一点，
哪有买一送一的想得美，
就个人来说最喜欢的一个颜色，不化妆也可以涂。虽然沾杯掉色，但是很滋润持久，真心喜欢这款唇膏。
不错哦，没有色差还送了刷子，满意。
东西收到了，但色差太大了。
很好，很满意。。。。。
颜色很好看。包装完好，发货速度。好评
豆沙色偏粉，还挺好看的
口红颜色挺好看，就是很容易就掉色了
口红很好用，很滋润，很显色。
很滋润，比较适合年轻肤白着者，遮盖力可以，持久度一般
非常滋润   很满意 颜色也好漂亮
颜色很漂亮，也很滋润，效果比较好
还没用过。好像我拍错了。
还可以还可以，挺漂亮
物流快，口红效果不好，不自然，一分价钱一分货。
颜色很正超喜欢，喜欢的朋友赶紧了，谢谢店家送的礼品
刚到，还没用，看着挺好，是我想要的
