https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t5734/296/4385538773/119799/7040bb5/594cd923Nd6a4efbf.jpg
https://item.jd.com/4667794.html
美宝莲 （ MAYBELLINE ） 色 持久 唇膏   绒情 哑光 系列   MNU16   （ 烟熏 玫瑰色   口红   唇膏   亚光   持久 显色 ）
109.00
1500
98
1
1
1500
10
10

双十二有活动买的，很划算，质量很好，快递也很给力，一天到货，快递员也很尽职尽责，还发信息告诉我，谢谢，支持京东
不错啊，。。颜色太深了。。。轻涂就好，，有点干不过多涂唇膏。。。纸巾吸一下，再图就好啦，超级便宜啦送的也快啦
隔天就到了，长春柜台没有货，京东一天就到了也是可以的，就是快递没给我送到楼上小郁闷。颜色挺好看不算干，和三眼801比略干一点，颜色两个很像，801要浅一点偏豆沙，干枫叶偏橘色一些，都挺好。照片是素颜没洗脸照的哈哈，对付看看吧。应该是沾杯
颜色不错，可是会沾杯
第一次网购美宝莲的东西，下单前犹豫了好一阵，后来想着京东商城应该不会有问题，所以就下单购买了，还想要其他颜色的口红，但是没货了?，明天早上就用，看看和实体店买的是不是一样，希望不要失望?
这款绝色持久口红颜色是很粉嫩的那种，适合淡妆时试用，很美哦，就是有点干 涂之前需要涂唇膏
很好，选的颜色和唇色相差不大，不会显得那么突兀。。。。。。。。。。。。。
颜色较浅，日常淡妆涂抹还可以吧，唇色深，黄皮的慎重选择，涂完显脏。
这个颜色很洋气，这个系列的口红既雅致又不干，价格也适中，我认为值得收入。
拼单一起买了三支，这支有外塑包装，但是被拆开了一半，199减80划算，
颜色挺好的，就是有点干，要用唇膏打底！
相信京东，相信品牌，快递给力，快递哥辛苦了，赞快递哥，包装好看，喜欢
买了两只 价格亲民 无味 一抹成型 很均匀 持久 无油 哑光 视觉上干干的 唇部没有不适感 豆沙色适合生活妆 推荐购买
搞活动时买的，价钱真的很优惠。口红颜色还行，有点粘杯，
东西很满意，包装非常好，送货非常快，非常完美的购物体验。
很温柔的颜色，上唇比图片粉一些。比较贴服，用之前润唇打底就不会显得干，稍微有点贴杯
今天一拿出来掉了？？？？
美宝莲这支枫叶红今年真的风超大的 忍了好久（加上没货）到双十二前搞活动终于忍不住入了这支 听说和chili很像 虽然我手上已经有chili了但就是听不住这只手
烟熏玫瑰需要唇部打底～涂在嘴上会更粉一点～嗯，对黑黄皮都不友好。温柔又很有气质的颜色?不应该一时冲动买这么难的颜色
一直用美宝莲化淡妆，很好，适合，京东价格优惠，品质保障，会一直支持京东
这个颜色还可以，与图片没什么差别，但是就觉得这个口红好轻啊，感觉是假的，因为壳的材料都是塑料胶。
买的是烟熏，出来成了裸色  颜色有点浅哦
容易上色，比想象的还是红点
颜色超！美！的！就是感觉厚涂可能不太适合黄皮(可能我太黄了。。。)薄涂超级美！美中不足就是有点干。。。而且这包装也太简陋了吧。。。
就喜欢这个颜色，但是这个拿上去好轻呀，没之前买的拿上去沉
京东物流很快，送快递的小哥非常敬业，会继续支持下去的
京东就是快，晚上下单第二天早上就到，还没用过这品牌希望好用
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
京东真的真的很棒很棒，大爱京东??
一直等待这个颜色到货，女儿就想要这个颜色，等了一个月才到货，果断出手，活动价比较给力，买了两个！
颜色相当好，图上以后看上去相当的自然，快递小哥送货及时，不错哦，下次尝试一下别的色系的
快递不错，包装太简单了直接用袋子
这颜色对于黄皮来说，必须要上了底妆再抹才好看，适合冬季的颜色，平时如果嘴唇保湿做得好，不会拔干的，要是怕干，可以先抹润唇膏，然后用纸巾抿一下嘴唇，把多余的润唇膏吸一下，再涂这种哑光的唇膏就不会干。
这个颜色很适合我，平价彩妆还是可以的
京东很划算，就是有点干，要打底
199-100购入，没用过，试试看
一直用的美宝莲的牌子，非常满意
很喜欢的一款口红颜色
搞活动购买的，颜色比较喜欢
轻轻一抹就上色，颜色看上去比较自然，还算满意吧
干枫叶色还挺显白，个人觉得不干，我用过比这还干的。
经过我的亲身体验，这家店信誉是相当地不错。宝贝的质量更像钻石一般。太感谢了! 我用我的亲身经历告诉大家，掌柜服务态度非常好。商品质量也非常不错。顶你了!
颜色有点偏玫红，不是我想要的那种豆沙色，做活动也还行吧，便宜
颜色很好看，涂上后很润，非常好。
太喜欢了 这款口红很适合我 AR试色很有爱 么么
第一次买美宝莲的唇膏，不知道好不好呢，价格便宜！
帮我妈买的 颜色挺好很是合适
颜色很好看，很满意下次还买！
豆沙色，很好看，上色也不错。
刚刚送到就试用了一下，颜色自然，是我喜欢的颜色，不夸张！
宝贝已收到，试了一下还可以，就是有点干，京东物流就是6三天必到，点赞五星。
虽然说是暖豆沙色，但是买来了是暖棕色，在手臂上试色颜色有点深，但是涂在嘴上就还好，挺好看的，妆容感不是太强，适合化淡妆时用
京东就是很给力，擦了一下感觉还不错，
没有广告上说的好
非常划算，虽然不是今年大热的干枫叶色，但是颜色我很喜欢。
比实体店优惠多了，以后就在这购买了，都是一样的质量。
比较自然的颜色，而且还不容易掉，像我这种都把口红吃了的人，时间还是保持挺久的。
说是豆沙色，回来却是棕色？？？？？这不仅仅是有色差了！包装直接写的裸棕，到为什么要写豆沙色的！失望死了，掉色有点严重
这款颜色很喜欢，同事都夸颜色很好。偶尔画一点淡妆很好很有精神的。
这个口红颜色是我买的几个当中最满意，最好看，最自然的口红了，化妆品还真的要在京东买，正品，还便宜
发货很快，送货上门，服务超好，质量也非常有保障
颜色偏冷粉色，不白的肤色用起来比较难驾驭
玫瑰色，偏桃粉～可以接受，不是最爱
妹妹很喜欢，颜色还不错哦，等试了以后再发图片，颜色很日常
从来不爱评论，这个一定要说一下，颜色太美了，无底妆，无修图，觉得对着镜子拍的颜色最接近真实颜色。太适合黑黄皮了&hellip;纯素颜的效果
媳妇买的，质量很不错，价格实惠！
搞活动很便宜。家里都囤货了。
评价换京豆评价换京豆够字了吧
喜欢这个颜色，感觉都挺好，喜欢的朋友可以买啦?
个人比较喜欢浅涂，颜色很自然，显白，看了很久的颜色，这边终于有货了(╥ ? ╥`)&nbsp;
非常完美的颜色，很漂亮
看着搞活动买的，价位挺实惠，亚光的持久性好，但我涂上显的是偏紫的豆沙色，可能和唇色有关。不太喜欢这个颜色。
颜色很好看，不过还没用，希望不会太干
经济又好用的唇膏，一直在京东买，快递服务到位
还行，颜色可以。只是无论什么颜色我涂的都变成一种颜色。非常感谢快递。凌晨下单当天到，所以很开心。
质量不错，京东快递很好！
美美哒、小姐妹很喜欢呢
搞活动买的，真心觉得口红不能在网上买，色差好大
颜色喜欢，价格实惠，快递给力！
颜色不喜欢，送人了！
这款豆沙色颜色是我喜欢的，非常适合我的肤色，买了很久了一直搞忘评价，这款口红不易掉色，用完还会来买的
东西很好 速度很快 价格合适
颜色很漂亮，正是我想要的，和唇色接近
很喜欢美宝莲的哑光口红，超级酷，很有感觉
美宝莲大品牌值得信赖，颜色是我喜欢的颜色
很不错，就是颜色跟自己要的有点差距但好看
非常好用，颜色也很喜欢，主要是不会掉色
看起来还不错，应该效果会很好的。
活动时买的，比商场便宜，颜色比较粉。
多快好省！！！！！！一直买！！
感觉还行吧，不知道媳妇喜不喜欢。
效果好，颜色很喜欢，价格便宜，点赞！
口红控 超级好看 淡淡粉色 超级喜欢
颜色挺好的就是不太润，留着吧
还可以，不错的，可以放心的买。
东西很好，价格划算，值得购买
正品，价格合适，值得购买。
很好的，正品。用完了再来买。
很喜欢，不错，下次还用这个
孩子要的，我在京东上买了。
京东送货很快！颜色还可以。
