https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t10063/11/2140527412/131048/a9d9a5b2/59f1b429N028fd8f6.jpg
https://item.jd.com/12854948502.html
韩 水仙 （ HINSOCHA ）   大牌 口红 【 直降 30 】 口红 10 色可选 持久 滋润 不 褪色   热吻 色
19.90
5700
99
1
0
5700
60
20
颜色不错
1
很好用
2
服务好
1
抹上很舒服
1
颜色正
1
还可以
1
价格实惠
1

口红很轻，但是这个价钱很值
不错哦，颜色挺好看的，挺滋润，不干，嘴唇不脱皮，好评，还买了洗发水沐浴露护发素，哈哈
视频是在灯光下拍的，有点暗。图片是在阳光下拍的
这个颜色很正的，用之前打个底出来的颜色就会特别漂亮，还买一送一超实惠
包裹已经收到了，颜色超赞！用完再买
小黑管，很喜欢，买四只！同事也喜欢，价格也优惠！
金砖期间购买，卖家专门打电话问金砖过后安排货可否？果真金砖过隔天就收到！赞！收到如图！无色差！很漂亮！很喜欢！物美价廉啊！
此款口红，口感很滋润，但不油腻，颜色雅致，不张扬，货品好，物有所值。好用，好赞。。
选了四种颜色全买了。一个一个换着用，感觉都不错。不油腻，不张扬。雅致，淡雅。好用，不贵。
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，支持京东。买的太多了，一个个评价真的累了。。。哈哈
还没用感觉还行吧，优惠券买的，价格在那，应该会不错吧，用了再来评论，物流棒棒哒点赞
首先，关于服务：雅诗泉口红一直都挺好的，产品可以，我上网查了，每次买的都是是正品，很不错。性价比还是挺高的，用起来 听好的。而且，价格实惠，真的很便宜。还是很讲信誉的，尤其是快递真的很快。我已经这个月内在京东买好多次了，物流没法说，太好。物 流快递小哥很热情，有问必答。物流快递必须好评五分。 其次，关于产品：对于我来说应该挺好的，我用的少，应该也可以用一月吧，要是用的比较频繁的话话，两个周。总之，很不错的产品，值得推荐呢，多快好省，值得信赖。
我是我们村第一个网购的人。我们这里大部分人都用小灵通，只有村长家有一部智能手机。当听说我要网购的时候，整个村子都震惊了，村长跑到我家对我爸说你儿子是不是疯了，媳妇也和我闹离婚这日子还过不过了，面对着重重的压力，我还是选择了在京东上网购，我相信这半年的工资不会白花。终于快递小哥穿着那红色的制服出现了， 小哥就像下达圣旨一样神圣。当快递小哥依依不舍得把快递交到我手里时，我对他说：只要你好好努力，不出十年，你绝对也可以拥有。在快递小哥泛着泪花眼神的注视下，我颤抖着打开包裹，那一刹那我感觉我的眼睛都要闪瞎了。啊哦my god!此物只应天上有，只恨我读书少，无法用华丽的词语来形容它，我拿着它骄傲的站在村口，我仿佛就是我们村的骄傲，顿时全村沸腾了，大姑娘小媳妇都拼了命的向我涌来，我不给她们摸，她们就要跳井。就连村花都红着脸要跟我回家，看着隔壁老王杀人的目光，才想起这是他花了一麻袋地瓜换来的老婆，吓得我赶紧把东西收拾好，挤出人群落荒而逃
很好，很润，颜色很正，物流超赞，双十一快递真快。颜色美美哒，
大美的热吻红色，涂出来的感觉很显肤色，实际效果比豆沙色的好看，显得人气色非常好，另外唇膏也不用使用直接涂就很滋润，赞赞赞
一百分，包装很好，而且非常好用，这么划算的价格，还买一送一，下次还会光顾，一百分，包装很好，而且非常好用，这么划算的价格，还买一送一，下次还会光顾，一百分，包装很好，而且非常好用，这么划算的价格，还买一送一，下次还会光顾，
买了两个颜色，红橙色和南瓜色，，感觉红橙的有点鲜艳，最喜欢南瓜色，但是我闺女喜欢红橙，她还那么小懂什么，哈哈我皮肤黄，所以买了两个显白的颜色，但是记住，肤色黄的一定不能买粉色！！！！！！棒棒哒
颜色很正，很润，物流超级快，京东无假货，值得拥有哦
很滋润的一款口红，没有难闻的味道，豆沙色颜色很好看，非常显肤色，就是稍微掉色严重，但是真不掉色的口红我也不敢用，总之很赞
包装精美，颜色绚丽光亮，正是喜欢的颜色，额外赠送京豆，而且是品牌的东西，另有优惠活动，真的挺好，感谢店家。
很漂亮的颜色，稍微有点浅，但是很好看，没有不好闻的味道，很滋润，搭配其他颜色口红用也很好
第一次买姨妈色的口红，还以为自己驾驭不了呢，没想到涂上还挺好看，这个口红很滋润不需要唇膏打底，味道也很好闻
货已收到，颜色好看的不要不要的，大爱哦
领券买的，性价比超级高。刚试了下，口红挺滋润的，不干，颜色超级正。很好哦，包装精美，物美价廉哦好评
活动的时候买的，价格挺便宜的，看很多人买了，目前是哺乳期间，应该也可以用吧。
收到货拆开试了一下，颜色很好看，也很润
价格很合适，颜色都偏深，一共三个颜色，人鱼姬涂了和没涂差不错，斩男色颜色享不了，豆沙还可以。
价格很合适，颜色都偏深，一共三个颜色，人鱼姬涂了和没涂差不错，斩男色颜色享不了，豆沙还可以。
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，支持京东。买的太多了，一个个评价真的累了。。。哈哈
颜色很漂亮，很滋润，价格实惠
非常低调的一款口红，哑光红色，不张扬，很衬肤色，主要是价格实惠，包装也不错，物流相当快！大赞
人鱼姬颜色挺浅的 适合在学校涂 感觉还不错
性价比很高的口红，膏体柔和，上色很均匀。囤了很多颜色，很喜欢。
很不错，颜色，光泽度都可以，特别喜欢豆沙色，日常用适合。
口红收到了，赶紧打开试了一下，感觉非常滋润，颜色也很漂亮，男朋友给买的，非常喜欢。买了一支红橙色，非常显白，卖家还送了一支龙血色，颜色也非常好，非常满意，祝生意兴隆！喜欢的妹子可以下手了，真的很不错。PS手机拍出来有点暗，凑合看吧
价格蛮实惠，但是质量也不知道咋样，用用看吧
宝贝棒棒哒。颜色很正。。用着也不干。很漂亮。。。
现在搞活动购买的，买了2支还送了豆沙色。发货和物流也快。颜色不错，没有气味。日期都是到2020420，能用很久。
满意非常满意，嫂子看了都喜欢问我要，一下子买了那么多
龙血色，给朋友买的，朋友试用了一下，红得有点艳，不太适合裸妆，要是参加聚会妆重一点涂上去会非常显肤色，她非常喜欢
