https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t5656/271/1558274823/134455/e416514/592793e5N27787a85.jpg
https://item.jd.com/10246454973.html
胡萝卜素 润唇膏 口红 女士 变色 护唇膏 不 掉色 保湿 滋润 补水 儿童 孕妇 哺乳期 可用 专用 彩妆
128.00
800
99
1
0
800
9
3
还可以
4
颜色不错
2
很好用
5
好用润唇膏
5
服务好
3
抹上很舒服
3
保湿时间长
2
润唇效果好
5
东西不错
3
滋润效果好
4

无论是品质包装设计什么的都是没得说！怀孕了,不想丑孕！所以就买了它和其他孕妇化妆品！
这款健康口红我很喜欢，很滋润，唇色很漂亮。钱没白花，你值得拥有。给宝贝涂抹也很放心。没有味道。再也不担心口红会粘怀了。赞?
喜欢的一款口红，主要现在哺乳期用了也放心对宝宝也安全，涂上特别好看，挺滋润的，涂上时间久了就会变成淡淡的粉色特别自然非常好看
活动价购买优惠很大，还送赠品，很开心，回家涂在手上试了下，淡红的很好看，后来又在纸上涂了下，还是淡红色，有点奇怪，不是说遇热变色的吗？！不过只是偶尔用用，还是很喜欢的！
刚收到货 物流有点慢 货色不错和描述的一样，
颜色是胡萝卜?色，涂上去不像看起来干干的感觉，很湿润，我涂上去之后颜色粉嫩粉嫩的，不像红色的口红，可以把嘴唇的形状勾画出来，但是保湿效果还不错，好像也不怎么脱，如果真的是对宝宝没有伤害，对大人没有伤害，那就可以放心长期使用，个人还是挺满意的，送了一个化妆包，嘻嘻
挺润的，颜色是淡淡的红，正是我想要的那种！
太贵了点，还算可以
刚刚收到货，还没有用，不过看起来还不错
都收到货了，好快呀，还送了礼物的，自从怀孕后，嘴巴就很干，这个唇膏很滋润，而且是自动变色，还挺不错的
自然色，我喜欢。不会显得苍白了，又自然，好像天然小粉色，用原相机拍，不磨皮效果，用纯银划了几下不变黑
看着就蛮安全的！希望确实对宝宝没影响吧，偶尔用用还是蛮精神的
用过两支了，宝贝真的很好涂上挺滋润颜色很漂亮。这次活动非常优惠果断的买入四支。店家好给力送了一个保湿水还有四个化妆包。天热怕口红软了还放了冰袋，真的很细心。真是一次愉快的购物。
用了不错，颜色挺自然
确实有胡萝卜味道但是滋润度不够，颜色持久度也不够一天，半天都没了，买回来头就有点蹭了
颜色很漂亮，不沾杯，不脱色，喜欢
不错，像店家描述的一样，很滋润，味道淡淡的，还送了唇刷，很期待效果，赞赞
包装很好，还没有使用
去年怀我儿子的时候就买了一支用，涂了颜色很自然，不沾杯，重要的是对孕妇没影响，现在看到搞 活动赶紧又买了一支，中途出现了点小插曲，卖家很爽快的给解决了，冲着好用的产品还有商家杠杠滴服务态度，必须好评啊
看上去挺精致的，变色效果不明显。
刚回来，看着不错
看着还不错，给老婆买的，还没用呢
颜色非常好看，也比较润。
还是蛮好用的，比较滋润，唇色会变成适合你的颜色。持久性一般。需要适时补妆。
挺好的唇膏，没有什么异味。感觉涂上还是挺滋润的，但还没有真正使用。
一直在**买，价位也比京东便宜，主要本人是京东的老客户，还是相信京东的质量，但看起来还是一样一样的?
等待了三天，终于等到了。店家包装非常细致，还加了冰袋，货品完好无损！
很好用，挺好玩的，很滋润这款口红?
还行，蛮湿润。会变色，提亮肌肤整体。
挺好的，就是颜色有点红，不会太干，也不会很油，挺喜欢的，不过不太适合淡装，膏体不像其他的软趴趴，收到货还是和图片一样无损坏，店家里面配了冰袋，包装也挺好，颜色也正，值得购买
等了这么久终于来了，口红我很喜欢颜色很喜欢
真的太好用了，正是我想要的颜色，还有赠品棒棒的
看上去挺好的，希望用着舒服，对宝宝没有伤害
使用了一下，效果不错，挺好的，颜色显年轻。下次还会来买的。
物流超级快。至于效果得用过才知道。
用着不错，不是特别的干，颜色也不是特别亮。
本人孕妇一枚，脸色比较暗淡。因为看到口红成分比较好，就拍下了，用了挺滋润的，也能提升气色
挺好的。多少有点掉色拉。味道不大。有点紧绷的感觉。可能刚用的关系吧。
好喜欢的颜色，完后嘴唇不会干 是很喜欢?
很不错！安全美丽！
好喜欢这款口红，店家态度又好~快递又快~感觉好好！好清爽啊！感觉细腻！比较好上妆。价格特别实惠，个人推荐啊！各位美女。买了不会后悔。真的很不错哦，特别的厚实，颜色也非常漂 亮，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实
很实用，和照片描述的一样
看着还可以，用了之后再来评价&hellip;&hellip;
不错的变色唇膏包装高大上闻着没有异味涂着滋润又舒服关键颜色很自然感觉整个人气色都好很多而且完全看不出来很不错是我想要的效果。
货收到了，很高兴，用着也不错?，给满分
第一次买，希望很好用?
好用，冬天保湿效果很好！
我怀孕妇五个月了，因为是在工作原因必须要使用口红，担心普通口红怕对宝宝不健康，所以买了这款口红，涂上口红以后的颜色很好看，特别适合我。
宝贝很不错，很滋润，买了三支打算送人两支，嘻嘻~好东西齐分享嘛。店家发货快，下完单隔一天就收货了，太开心啦~
单位的孕妈用的好推荐给我的，收到货了迫不及待的试了，很保湿滋润，颜色也很喜欢，最主要是孕妇可以用挺满意。
很满意呢，像胡萝卜的颜色以为涂上去会没有颜色，结果特别好看，会变色，让人看起来很精神呢
口红颜色太太太太好看了大爱阿，变色真神奇，第一次用这种口红，还是非常健康的产品，涂了口红亲吻儿子也可以毫无畏惧了，平时都不敢怎么涂口红，有了这个太好了。也特别滋润，很喜欢。
用了以后感觉挺滋润的蛮保湿怀孕了用天然的也放心而且还会随着身体的温度变色涂上颜色非常好看喜欢。
挺好的，就是315防伪查询查不到该品的防伪编码，不确定是否合格正品。反正用还挺好用，就是价格偏高
非常不错，宝贝是正品和描述的一样，发货很快，包装很严实，很适合孕妇用，包装精美，很棒，值得你拥有。
收到还没用，怀孕也不敢乱用。以前也一直用的胡萝卜口红，没试过这牌子的。看起来不错
口红很滋润。不用润唇膏效果就很保湿。颜色很漂亮。还可以变色的。变得颜色都很美腻自然和唇部贴合的好。
这款唇膏真的不错，用了两天才来评价的，涂一层颜色就能变色，颜色好看，不刺激，不干不掉色，总之还不错。
口红很好，但是并没有图片上看上去那么大。变色颜色狠自然，滋润而且基本不掉色。赞一个
很好用的口红，而且我仔细研究了成分，孕妇完全可以放心使用，关键还变色，虽然我不知道变什么色，但是每一次的颜色都很自然，符合我的要求。
外观很高大上，用了嘴唇干起皮，颜色会越来越显，但我是显的紫红色，我不喜欢这种色，不值这个价
口红收到了,是正品。无异味,。色泽也很漂亮、卖家包装很好`物流给力,很满意的一次购物。
口红质量不错，重要的是孕妇可用，不用担心宝宝安全，价钱虽贵了点，不过值这个价钱，满意。
这一次价格比原来的贵，但是我觉得质量没有那么好。
口红很不错，滋润度也很好，色泽也很温和。保湿时间很长，口红会随着温度改变。很喜欢。
涂在嘴上很滋润，颜色随温度变化！上色好，颜色持久健康，没有化学物质，好评！！！！。
我是准妈妈，亲自使用了差不多一个月，很不错，没有任何问题，姐妹们可以放心使用了。
这个唇膏非常好好喜欢用涂上嘴唇过一会儿就会变色而且很滋润很喜欢
一直喜欢的牌子，很好用！已经够买第四只了！保湿效果特别好！
货已收到，试用了一下，感觉挺滋润的东西也很好用，快递也特别给力
从美容院了解的这款产品，美容院168元一分钱不少，现在118就可以买到，真的是赚到了。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值卖家发货速度非常快，包装非常仔细、严实物流公司服务态度很好，运送速度很快。
第二只啦，很滋润，颜色很自然。根据温度变色的。用着很舒服，特别滋润。赞赞赞。
颜色很好，味道也好闻，婆婆和老公都说好看。
东西不错，包装也好，没有破损推荐！
很喜欢呢，颜色特别自然，而且不干，很滋润，没有香精味道，以后觉决定就买这个了。
宝贝不错，上色均匀，也挺保湿的，没有油腻感觉，胡萝卜素口红天然的就是好的！。
好用，但是不知道对孕妇是不是真的没有影响。也是尽量少用，只有在开会或者比较重要的场合的时候才用
商品一般这个价格偏贵，颜色变色的不理想，擦了三五个钟就没有了。
原来在美容院买了一支，168元。这个就是一模一样的，以后就在你们这里买了。
唇膏感觉还不错，上色挺好，不过变色感觉不是很明显
拿到手比想象中还好用，很滋润上色度很好，而且不容易脱妆，吃过饭颜色还在！外包装也好看，质感棒棒哒！朋友都说这个颜色好看呢。
很好用，现在生完孩子哺乳也在使用，觉得安全一点。不过就是价格有点小贵
很好用的变色口红！自从怀孕后就一直用这款！给闺蜜带了一只！嘿嘿。。
第一次在京东上买东西，试了下，挺滋润的，也没什么味道，好评
就买了一个唇膏包装也那么用心 很好 颜色也是我喜欢的 好粉嫩 比袋鼠妈妈好很多 价格也便宜！
可以咯，老婆第二次用了
涂了一周感觉不错，根据皮肤温度变色很好玩，朋友都说气色变好很多。
不是很滋润，颜色还行，喜欢渐变色，就是觉得价格贵
宝贝特别好，颜色都很适合我的肤色，滋润度也很好，没有味道用的放心。
很不错，很滋润，颜色也比较自然，挺满意的一次购物
第三次购买了，前段时间买了这款宝贝超级的好，推荐给许多朋友，都说好的很，质量超级棒！
宝贝收到了，太滋润了北方的冬天很干燥可是宝贝润润的非常满意而且颜色太漂亮了。以后口红就是它了，涂上后真的不掉色。
口红收到啦，查了下是正品，味道也好闻，不错
非常不错，用起来很润，也有颜色，涂上感觉整个脸都有色彩了许多。
这个颜色变得真的很自然，一点都不突兀夸张，孕妇要的就是这种颜色。
用着不容易褪色，也很温和，根据体温变色，很不错
挺滋润的，和实体店买的一样显色，没有断，很划算，准备长期光顾。
非常滋润 上色均匀 看着非常自然不像涂了口红 也不像涂了唇膏显得油腻 非常棒。
很好用，价格比较实惠，物流速度很快！
