https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t11836/37/203320230/81483/bf62113c/59e96e90N5651342d.jpg
https://item.jd.com/18365719309.html
高柏诗 （ GOPAS ）   口红 持久 保湿 不 脱色 非 韩国 防水 唇膏 学生 款 可爱 正品 显色 不沾杯 不 掉色   910 红唇 诱惑   3g
39.00
200
99
0
1
200
0
2
颜色不错
7
好用润唇膏
1
价格实惠
3
品牌好
1

和描述不符，很难上色，颜色不好看，包装简陋
口红收到啦，非常喜欢哦，很保湿也不干燥，非常好用，建议喜欢的宝宝也可以下单哦，质量超级好，下次还会光临哦！
口红颜色非常漂亮，是雾面的妆感，膏体颜色均匀！而且包装也非常有档次！不易留手印，显得人年轻有活力！
口红颜色好看，自然，比之前一百多元的一支的都好，值得信赖值得购买
很滋润保湿，持久不脱妆，颜色很漂亮特别喜欢，次物超所值
质量很好，卖家服务很好下次还来
很保湿不干燥 ，这货可以！下次在来你家买。
超级喜欢。京东的质量好，速度快，服务优！
质量很好，很不干燥！好用
这个橙色口红还不错吧，很有气色，关于持久度，emmmm不好下定论，不过性价比很不错，可以一试
很容易上色，滋润且不黏腻，吐一层就起色很好比较自然，多涂几层会有不同的感觉但不会很妖艳，瓶身颜色也高端大气！平心而论口红超赞。
很惊喜，收到那么好的宝贝，质量很好，很润滑，不结小块，上唇颜色均匀，盒子显高大上，超喜欢，值得拥有
包装真的好好啊 口红涂上特别漂亮啊 不显唇纹 朋友用了下也要买 都很赞 画咬唇妆也很好看 惊喜哈！
口红真的很好用，别人推荐来的，一点也不干，也不是油腻腻那种，涂上用纸巾一勉也不掉色，颜色也很自然
红色是903.，橙色902
颜色很好看.很润很好上色.包装高大尚很有品味.价格实惠.太喜欢了.现在我每天都用它
很好用的。有点淡淡的香味，而且颜色也是淡淡的看不出来，很保湿，是我喜欢的一款
颜色非常正，没有色差。物流也挺快的，还给送到楼上来，挺满意的，下次还会带来的
感觉比较滋润，颜色也好看，合上唇膏盖的时候有磁力，这个设计很别致，全五星！
不得不说润唇膏保湿效果非常好，口红上色也很漂亮，大爱，给妹妹买的，她很喜欢
与主页宣传图片描述一致，掉色沾杯是肯定的，但是对于这个价位也很不错的了！
第一次买了好久个口红，你家客服推荐，果断买了，口红不干，挺滋润，很好上色
口红颜色很好看，也很滋润，先轻轻的涂一层，想要颜色深一点，可以慢慢的加重
气味好闻，淡淡的香味！买了好多个颜色！哈哈！不错呢！强迫症也是伤不起！
买了好多只这家的口红，包装很不错！价格很美丽啊！气味好闻，淡淡的香味！
口红颜色很正，是我喜欢的！同事都问我在哪买的，说好好看，也想买！
宝贝收到了，包装精致，效果很棒，服务态度很好，物流超给力，满意！
宝贝收到了，发货速度很快，包装好，很喜欢，保湿的一款口红，满意！
口红不错颜色很正 也不沾杯 显得有气质 不错的卖家 以后就你家了
口红收到了，立即臭美了下，都说挺好看的，是我喜欢的颜色，也不贵
宝贝已收到，刚收到宝贝就迫不及待的试了一下，感觉听滋润的挺好的！
价格很优惠质量也很不错，很喜欢上色容易持久不掉色，点个赞！
持久度很出众，喝水也不会脱色，滋润效果显著，不显唇纹很保湿。
宝贝收到了，超级喜欢，颜色很适合我，色泽完美，滋润不干燥！
很滋润但是颜色要多涂几次才能均匀，这个颜色适合皮肤白的人。
挺棒的，也和照片的颜色差不多。就是需要唇部打底的效果会好多
拿到就试了下色，颜色挺好看的，比较润，不脱色，放心用！
刚收到的宝贝，看着还不错，还没用了，希望用了可以美美哒
这个颜色太美了，女神范哦，大爱，口红很实惠，超级喜欢
质量很好色彩很正，而且不容易掉色，用完这支在来买！
效果很好这个品牌的不错一直在用，这已经是第二支了！
颜色很纯正，涂抹上去显肤色更白，很喜欢，而且不沾杯
涂上不会干也挺好看的，卖家人也不错，下次有需要再来
不张扬，颜色很温和，喝水什么的不容易掉，适合我用额
涂上去颜色很均匀鲜艳，但没有光泽亮度，感觉很干。
买了好多只这家的口红，包装很不错！价格很美丽啊！
唇釉持久度不错，很迷你，适合我这种选择困难症患者
口红我很喜欢质量也是很好的，不占杯一支能用很久
口红收到了，发货速度很快，这个颜色很好看，很漂亮
物流快 客服态度也好 最主要是口红本身值得购买。
不错，很可爱啊，特别精致。哈哈哈。颜色也很亮哦
很好用不易掉色，色彩很自然。这支用完了在来买！
涂在口上颜色还好看，价格便宜还比较实惠，给好评
物流快，东西小而精致，颜色也很漂亮，味道淡淡的
很好用，用完了下次在来买！给我优惠 一点啊。
口红效果很好，正是自己喜欢的颜色，果断好评了
颜色很正抹上颜色很自然，快递也很快值得购买
很漂亮，很满意的口红，尽然不掉色的，很喜欢。
颜色漂亮，颜色随心变。挺滋润的。值得购买。
老婆很喜欢，下次一定光顾，很满意这次购物！
刚收到就试了一下，很好用。色彩很好，喜欢！
颜值高，很袖珍很可爱，颜色都很正很漂亮。
看起来正规，颜色好看，自用送人都挺不错。
口红特别润，以后出门再也不用拿润唇膏了
美美哒～～很期待！没有失望！快递很快！
这个品牌，买了几次了，效果还是很好的！
喜欢这个品牌，好用还便宜，用完在来买！
第一次买这个牌子，感觉还可以?好评！
刚买回来 在手上试了色。感觉还可以！
擦着不干，很好，发货也很快，很满意！
色彩很好，这个品牌的不错一直在用！
质量很满意，不沾怀价格也很优惠！
包装完整，到货挺快的，颜色好漂亮&hellip;&hellip;用了很滋润。
包装完美，颜色正，不沾杯，很喜欢
挺好的，跟商场买的一样，是正品
口红很好，也挺好用，颜色也很好看
很不错，给我闺蜜买的，她很喜欢
颜色较持久，不容易掉，也好上色
不沾杯，颜色还挺好看的,不脱色
口红颜色挺好看的，价格也实惠
其实滋润度很好，涂起来很顺滑
挺好的，滋润，再买个别颜色
很好是正品，这个品牌不错！
不张扬有提升了气色，挺好
超级喜欢，下次还会在这家买
收到货了，很好用，美美哒
特别滋润！第二次买了！
物流也很快，性价比高
挺好用的，喜欢的颜色
宝贝收到了，还不错
效果很好，不错
还可以，挺润的，
口红很棒，很喜欢，质量很好，东西不错，很很好好下次还会光顾的，物流也很快
一直喜欢的品牌，一直在用，非常好的东西
还好，值得购买
不错不错
挺好谢谢！
两边的是在店里买的，中间的是在这买的，对比下
满意
一点都不好，口红都是断了的不好。次品
