https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t12466/80/1327011576/533588/aede07f7/5a1e0dbdN2bfc508c.jpg
https://item.jd.com/11302201310.html
蕾琪 （ LCHEAR ） 哑光 按压 口红 不易 掉色 不易 沾杯 唇彩 保湿 唇膏 女士 咬唇妆唇 釉   02 # 豆沙 红
29.00
4000
97
2
1
3900
60
50
颜色不错
109
保湿时间长
105
很好用
115
是正品
98
唇膏很好
117
颜色正
122
润唇效果好
98
滋润效果好
99
价格实惠
92
品牌好
94

豆沙色，不过感觉不像
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
美美的颜色非常漂亮
颜色很漂亮美美的
强烈安利这款口红，真的很好，卖家服务态度也好，物流也快，这都不是关键，关键是商品是真好！
凑单买的，但挺好用的，颜色很好，涂完后用纸巾抿一下，不容易脱
豆沙色挺好的，橙色涂到嘴上和红色没什么区别，这点不太好，不过活动挺便宜
特别特别好，买了两支，谢谢店家，有这么好的东西。
很喜欢，收到就迫不及待试了，很实惠
做工一般，嗯，不是很那个的，相对于价格来说贵了。不值。
还可以。蛮好的。发错了一直商家立马补发了。好评
喜欢很好看，很适合我
为什么按压不出来？质量也不好啊
不错，颜色很喜欢，是我想要的
啥都不多说，说多了都是废话，就三个字，赶紧买了，快快快
从来没有见过这么差的口红。还说什么不掉色。跟图片上完全不是同样的。快气死了。还不如两元店卖的。而且一点都不好
店家虽然发错货了，但是我还是挺喜欢这种颜色的，刚开始我想换，后来试了试觉得挺好就不用换啦，好评好评好评!
晚上，可能和采光也有原因吧，感觉有点黑暗系，御姐范，不知道她人看起来怎么样。总的来说，挺满意的。
包装好，没有破损，盒子也很好看。第二支一元很划算，超级好。涂完以后没有干的感觉，挺滋润的，颜色也好看！
不敢挤出太多 虽然有一点好奇心 但还是忍住了 不过豆沙红的颜色有点深了 可当做比较正式的场合用
很不错。容易上色。色号也很正。嗯。我买的是豆沙和经典。(●'?'●)??下次还来。
给老婆买的，还没用，看着还好，希望会好。
非常不错的选择，很好，很适合，颜色不错，质量好，值得信赖的商家，支持京东！
非常好阿，颜色很正附着力很强。
本来想买个粉色结果拍了个经典红，颜色挺自然的没有味道很喜欢。虽然克数少一点只要质量好就是好东西。
宝贝收到了，非常满意，正是我想要的，就是物流有点慢，服务态度很好
一次买了三支！感觉还不错！！！！！！！！！！！。！！
物美价廉，好用不贵。下次需要还会回购
换个颜色挺喜欢的
商品拿到手,试用了几次,才跟大家分享。唇膏颜色为暗红色,即是豆沙色,抹上去较轻柔,颜色不会过于鲜艳，显精神。采用按压式使用方便，尽显时尚。滋润效果一般，但是抹上去挺舒服的，整体感觉还不错
