https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t2530/34/870308226/144529/510714c4/566f7ea1Nb012b7a3.jpg
https://item.jd.com/1648940386.html
笛爱儿 （ daralis ）   【 买 3 免 1 】 唇膏 女 男士 蜂蜜 唇部 护理 唇膜 润唇膏 3.5 g 无色 口红   乳木果
19.00
16000
97
2
1
15000
300
100
保湿时间长
203
味道不错
198
嘴唇不干了
174
好用润唇膏
240
唇膏很好
218
很好用
176
抹上很舒服
184
润唇效果好
272
东西不错
186
滋润效果好
295

包装还可以，颜色也不错，价格也实惠，还没有用不知道持久性和润唇度如何。选择了要发票，但没有给我。
宝贝收到很快。蜂蜜味很浓。很润很保湿。
物流挺快的。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大笑
用过了，感觉很润，物有所值啊，第二次购买了！第一次买的口红也很好用哦
不错可以
不错，看起来很好，物美价廉。
很满意哟！有淡淡的蜂蜜味道，十分香甜。
物流很慢，对快递小哥很无语。还送了三天，直到我打电话给他，才跟我说找不到我在哪里，他一直都不给我打电话问我在哪。唇膏是挺润的，打开有很浓的一股蜂蜜味，很香，但是总体的量不是特别多。
还不错，满满的蜂蜜味道?
润唇膏很滋润，味道也很好闻，淡淡的香甜味道，涂上嘴唇很舒服，保湿滋润效果很好，三免一，物美价廉。很满意，用完还会再来的
不错，质量很好和图片上的一模一样。很赞??
感觉不错，物美价廉。下次用完了再买
用过了，还不错，有股蜂蜜的味道
我也是用过之后才来评价的，我个人来说，我很喜欢这种，有很香的蜂蜜味道，而且很润唇，甜甜的。包装好看，外观颜色很漂亮，很喜欢。喜欢的朋友们赶紧下手喔～
包装盒挺精致的，好用，没有颜色，特地用了几天才来评价的
首先服务态度很好，包装更是完整没有破损，其次是，商品很高大上，确实很值，味道很香醇，我也不会用语言表达，感觉就是闻了这个味道觉得很舒服啊，总是觉得这个味道很熟悉，但想不起来?
包装方面有待改进，有讏小毛病
唇膏收到了挺好不错
保湿效果挺好的?，原来用的口红?太干了，买个这个来好很多，有点果香味。
收到了收到了收到了，还好还好还好，哈哈哈哈哈哈哈哈
收到货了，感觉棒棒哒！和图片中的一样，还没有用，但是味道很好闻。哈哈，京东上的东西质量都蛮好的
刚刚收到，快递很给力，已用，有蜂蜜味，好用的。
物流还可以，还没用，不知效果怎样？？。。希望给力…！！！！！
宝贝己收到，是正品。质量非常好，无色差颜色好看性价性高，物流超快。卖家客服服务态度认真。物超所值，满意五星好评。
物流很快，味道小孩子很喜欢，有蜂蜜的味道
非常棒的唇膏，包装也可以，下次也会购买。
冬天快到了，怎么能少了唇膏呢？看中了这款。果然没让我失望啊，包装都特别好，使用了一下，果然很滋润呢，还要再买一只，哈哈哈。双11也到了，囤货拉
宝贝收到了， 京东快递就是快， 昨天下单的， 今天中午就送来了。。。
挺好用，一天一次就行了，我是那种没唇膏冬天不敢吃苹果，不敢大笑的类型，真心感觉不错啊！
用了一下特别棒，虽然快递时间长了点。快递员晚上七点了还在派送，辛苦了。宝贝很滋润，包装很好。
宝贝以收到，非常满意评价五星
京东上面的东西果然不错
很滋润很好，就是味道好甜。
刚到就马上拿出来用，蜜香，真的很润，??
还没用，凑单买的，看上去还不错
不错，很满意的一次购物，用着特别舒服，用完还会继续买的，给个好评，赞赞赞！
唇膏很好，香味很特别，个人比较喜欢，也很滋润，舍友在用，感觉很不错，所以一下子就买了三个
包装很到位，有很多防护，膏体挺软的，有蜂蜜味道，很好用哦，打算再买一只，好评好评。。
很好，很清香，不错，一次买了3只，慢慢用。
前两天就收到货了，不知道怎么评价不了，用着还可以，味道淡淡的有股蜂蜜香味，就是可能不经用，量也比较少，有点空，总体还可以吧
试试看再来追评。
还不错 有蜂蜜香味 物流还好
不错的，已经买了3次了，一直都很好用，很滋润，值得买
东西不错，用了下，挺润的，包装都是密封的！
东西还不错，唇膏没有断裂！还没用，应该可以！
很好的一款商品，就是太短了怕不禁用！
毫不客气，一次性下了三支，实惠呵呵
挺好用的，有蜂蜜的味道。。。。但有些贵
吻着好像有点甜甜的味道，在北方可以用的上了想润唇的小妹还犹豫什么，如图他就是你的最爱。老板你该奖励啥给啊
喜欢蜂蜜味的润唇膏，秋冬季刚好适合
一下子买了三个，以前用过乳木果的，感觉很好用，现在出的新还好，还是乳木果的最好用，最好闻
挺油的，蜂蜜味，很喜欢
效果很好，服务到位。
口味清新，口干抹下就好。老牌子，用了很放心！
刚收到就迫不及待的打开了，包装看着不错，打开确实有淡淡的蜂蜜味，试擦了一下，感觉嘴唇瞬间润润的，大爱，这个价格值的。
唇膏不错，一股淡淡地果味，保湿又滋润，这个冬天就不怕嘴唇干裂
宝贝收到，包装很精美，刚试了不油腻，也算滋润，一次满意的购物。
唇膏收到了，样子很高大上，用上去感觉特别舒服，没有刺痛或者痒的感觉，涂上很水润，很滋润不油腻，唇膏滋润特久性长，不刺鼻，涂上之后不干，很匀，好用，不错不错，价格实惠，包装不错，是正品质量不错，外观也挺大气的，而且也不贵，效果不错，很实惠，值得推荐购买，已介绍给朋友了，全五星好评，值得推荐！物流挺快的
物美价廉，之前没用过这个牌子，初次尝试还是很不错，蛮滋润的，刚开始几次用的时候总感觉嘴唇要脱皮，难道是太滋润了软化了之前的死皮？
一次买了三只，一只给朋友了，还有两只新款的我自己留着用了。
一直在用这款唇膏，很润的，拼购性价比更划算3免1
收到了，味道挺好闻，很大的蜂蜜味，也很滋润，很喜欢
商品很好，涂在嘴唇上很滋润，有淡淡的蜂蜜的味道。就是旋转口会有油出来。挺好的。
包装精美，跟图片一样?，效果也挺不错的，快递时间也很短，everything is perfect?
很划得来的一次购物，搞活动买3免1，物流也特别快。值得拥有。
东西收到了，物流很快，就迫不及待打开试了一下，很清爽，味道也很清淡，绝对适合这个夏天，满意，好评。
还没用，不知道怎样，用了再评价
质量挺好的，有点蜂蜜的味道，比较保湿，跟同事一起购买的，以后用着好再次购买。
京东真的是太强悍了，昨晚下的单今天上午到货，东西的质量有保证，很好！
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力，客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次；看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，朋友们看到就觉得很满意。真的是物超所值，物美价廉啊。试了一下很滋润。是正品值得购买。
