https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t11005/94/410565632/48850/977d4008/59eff769Nebc76486.jpg
https://item.jd.com/18646960756.html
迪奥 （ Dior ）   【 京东 配送 】 克丽丝 汀 迪奥 DIOR 魅惑 润唇蜜 口红 滋润 保湿 显色 唇膏 3.5 g   染唇蜜 451 # 珊瑚 橘
278.00
60
97
0
3
60
0
2

比我在其他地方买的贵，物流走了好几天，以为京东配送第二天就会到。不知道是不是真品，因为盖了比我那一支紧很多。
发货快，东西也好用
颜色不适合，只涂过一次，两百三十包邮转。
物流很快，宝贝收到后很喜欢?是正品哦！红色很正，上嘴也很滋润，值得购买！
还没用，包装挺好
什么也不想说
好
不错，挺好！
涂上太干了，嘴唇会起皮，和我在专柜买的哑光888有点不一样，不是说颜色而是感觉，专柜买的也是哑光不会这么干也不会起皮。
就是不知道是不是真的，因为底下的字都歪了
是正品。老婆很喜欢。
除了包装 其他都好
挺好的  挺喜欢的  女朋友很喜欢
1.客服常年没有人
2.登记了发票信息，但是没有开发票。有假货嫌疑
3.使用体验不是很好，有点涂不匀
4.不建议购买
哈哈恍恍惚惚红红火火
开始让客服拍礼袋礼盒图片不拍，告诉我反正有的！我也是无语寄过来这样，口红打开字样的地方歪歪扭扭，果断不是正品，真不知道哪里有这么多好评，你家价格还比别人家贵，质量保证包装这块麻烦也跟上来好吗，送人的心情都没有了，果断在其他家重新买。
不错
比预计时间早到了一天，快速很给力，还没有用不知道效果怎么样
不错很好包装很用心不错
刚换个环境换个能
帮朋友带的，一直在京东买东西，虽然是商家的，应该问题不大
到货挺快的，是正品！左图999，右图756！大爱
不知道为什么妹子说是假的?
收到的口红有点小小的问题，不过客服给解决了一下，还好，东西是好东西，好评
产品很好  速度也快
却嘟嘟嘟额度嘟嘟嘟扶她特色怕他付补补不服啊特特他他他他
媳妇喜欢就好！
不错不错    很好  很好   女朋友非常喜欢    非常喜欢
很好，七夕礼物还是很不错啊，媳妇儿很喜欢的哦。哈哈哈
