https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t6172/365/1219207837/284268/be8c6707/594ce642N47a0b48a.jpg
https://item.jd.com/10617765252.html
珂 芝 蓝 （ Kezblue ）   口红 不 掉色 不沾杯 保湿 滋润 女士 唇膏   01 # 蜜桃 红
29.00
6200
95
3
2
5900
100
100
颜色不错
11
包装好
10
很好用
11
是正品
10
物流速度快
10
颜色正
9
保湿时间长
9
东西不错
10
滋润效果好
13
价格实惠
13

物流快，好
太美了????????外形高大上。上色美美哒。收藏收藏收藏这店???用完再买?????
做活动的时候和同事们一起买来当小礼品的，收到就拆开了几支自己用，感觉真是很超值哦。口红颜色很正，也非常滋润。同事们都表示还会光顾的。老板很大方呀，送的小礼物很喜欢。
可以说是很喜欢了，
&quot;检讨书&quot;虽然不是手写的，但是内容很认真呀?
还送了小礼品~价格也便宜
mua~好评
买了支口红?，店家还送了包棉签，谢谢店家的礼品，口红?涂一点点就会很红，所以不要直接去涂，用刷子攒着涂就好点，涂上很滋润，我是习惯性去把口红放在鼻子前去闻，有股刺鼻的气味，其他的都很好，快递哥送的很快，服务态度好。还有检讨信写的很真挚，好评
用润唇膏打底再涂口红上色就快，但是粘杯，颜色喜欢
口红还不错，好上色，不易掉色，颜色淡淡粉粉的涂上也很漂亮。重点是价格还很便宜，值得一买。姐妹们喜欢的快快入手吧
快递收到了，看到货的颜色很图片上的一样，很满意。
快递很快，颜色很正，包装也很好看，很喜欢
颜色不错 滋润度还好，持久度不行
东西收到了，还没用，不过看起来应该蛮不错的，有送礼物
包装好，实物更好很精巧的一支口红。
还行吧，颜色比较亮
做活动的时候和同事们一起买来当小礼品的，收到就拆开了几支自己用，感觉真是很超值哦。口红颜色很正，也非常滋润。同事们都表示还会光顾的。老板很大方呀，送的小礼物很喜欢。
做活动的时候和同事们一起买来当小礼品的，收到就拆开了几支自己用，感觉真是很超值哦。口红颜色很正，也非常滋润。同事们都表示还会光顾的。老板很大方呀，送的小礼物很喜欢。
做活动的时候和同事们一起买来当小礼品的，收到就拆开了几支自己用，感觉真是很超值哦。口红颜色很正，也非常滋润。同事们都表示还会光顾的。老板很大方呀，送的小礼物很喜欢。
做活动的时候和同事们一起买来当小礼品的，收到就拆开了几支自己用，感觉真是很超值哦。口红颜色很正，也非常滋润。同事们都表示还会光顾的。老板很大方呀，送的小礼物很喜欢。
这是第二次购买珂芝蓝唇膏了，03号和06号的。 没有第一次的包装干净，塑封有些小磨损：（ 赠品不是小镜子：。。
这是第二次购买珂芝蓝唇膏了，03号和06号的。 没有第一次的包装干净，塑封有些小磨损：（ 赠品不是小镜子：。。
第一次买，产品收到了，颜色还是挺正的和卖家说的一样不沾杯，这个价位的就算不错了，满意。
现在才来评价！这一次的购买挺满意的！跟图片上是一样的！而且还送了小礼物！物流也挺快的&hellip;谢谢店家
太差了，太干了，颜色也差的太远，那是什么带色的唇膏呀，骗人的！
很满意，物流也很快，用的效果很好，颜色也很喜欢?
商品刚刚收到，试过了，很好！
好评，包装还可以，是我喜欢的颜色，快递有点慢
真糟糕，拿回来都是裂开的，送个镜子还是碎的，差点刮到手，真不明白京东会有这种情况，本来想退的，结果直接扔了！不相信这个卖家，也不在相信京东了，毕竟第一次购物就这样了
宝贝收到了，试了试挺好的，值得购买的
颜色挺正，挺满意的一次购物。
长的不好看 上色不好看 干干的 我不知道它有什么优点
东西收到了谢谢店家送的礼物
口红收到了，买家发货速度也很快，真的很喜欢，还送了化妆棉，镜子，棉签，颜色也很正，超喜欢
好  抹上不掉色 不沾杯
如果非说出点优点的话 那大概就是要钱啦
虽然和图片不一样但是我依然很喜欢不太容易掉色还是不错的
做活动和同事们买来当小礼品的，收到就拆了几支，这价格和实物真是不相配啊?，因为性价比太高了???颜色很正，也很滋润??相信还会再光顾的。另外，老板的小礼物也很不错哦?
真的超好用哎，颜色很喜欢，还那么便宜，包装也好看，值得哟！！
宝贝收到了，真的是物超所值，厂家还送小礼物，总之就是很喜欢，快递很给力
惊呆了，那么大一只，非常满意！
宝贝收到了，颜色挺喜欢的，不知道掉不掉色，
宝贝收到了  用了 是我喜欢的颜色
总体来说还可以，稍微有一点色差?
还行，赠品什么的都有，还挺润的。
附上图，第一次买，颜色很正，也很滋润，不会感觉干干的。物流很给力，谢谢很美满的购物！
挺好的就是不亮有亮光话很好了
我喜欢的颜色，好滋润用后不会干干的，物流也给力。谢谢了，价格也不低，值得拥有！
颜色很好，超喜欢！
刚收到货用后再评价
货已收到，很满意，
很满意的一次购物，卖家还送了小礼物很贴心，最关键的还是这款口红特别棒
收到了 非常好用 ，价格实惠，下次再来
颜色偏深，不是特别喜欢
颜色很好，非常纯正，包装很好看，送货很快，价格实惠，非常满意
质量不错是正品 滋润效果好，颜色漂亮，也不掉色，满意
东西收到了物流很快，颜色很正很漂亮，保湿效果也不错，防水持久，物美价廉满意
一点都不好 很掉色
这次购买的产品非常满意，颜色好看，物流服务也好
非常喜欢，抹着特别滋润，下次还会在关顾
包装好，实物更好很精巧的一支口红。
很好，物美价廉，卖家还送了小礼物。
颜色很正，这个价格很便宜了，物美价廉。而且最重要的是快递很快啊！下了订单后马上就出货了，昨天傍晚买的今天上午就到了。还送了小镜子和唇刷，真心好，下次买口红还来这里??
是我喜欢的颜色，就是口红很干，涂不均匀 涂出来的效果要像图片上的一样就好了
宝贝^&omega;^收到，是自己喜欢的颜色，卖家还送了小赠品，下次还来
颜色比较喜欢，差一星是因为沾杯
很滋润，颜色很好看，价格实惠质量也不错，因为不怎么涂口红，只是偶尔有事出去涂一下，没舍得买那么好的，但这个真不错！还有好几样赠品，谢谢商家
照的不明显，左面是粉色，右面是西瓜红，偏小的一只，只适合嘴唇本来就很湿润的人，我用起来效果特别不好，因为嘴唇太干，都起皮了很明显
30元两支，价格很给力了，图里颜色是抹的1号，瞬间年轻不少哈。
我是第一次买口红，觉得挺好的，还真不会掉色，??????
质量好，颜色正，是正品，超喜欢，物流服务周到，喜欢的小伙伴赶快入手
经常在京东买东西，物流就不用说了，一个字快，实惠便宜。
简单大方·深蓝色的口红管很有质感·口红很容易上色·买的1号和5号·两个颜色都是我想要的·没有什么色差·物流很快·卖家服务也很好，很愉快的一次网购
涂上很自然，超级滋润，干燥的嘴唇用不起皮了唇纹都少了，非常好上色，这款非常润，而且持续时间很长，
和室友3人各买了一支，好看，等天气好了一起出去美美的拍照咯，O(&cap;_&cap;)O哈哈哈~
我还没收到货呢，误点了确认收货，会影响我正常收货吗？
我喜欢淡一点的颜色，感觉这个用着还不错，嘴唇不干，下次还来，划算
东西收到了，物流很快，就是东西还没用，用过在评价
还可以用着不错，关键是实惠，双十一买的，下次还会来
很小巧很滋润，颜色好看，很值，谢谢掌柜送的小镜子
东西非常不错 颜色也很漂亮 服务态度也很好 很满意！
送货神速，是自己想要的效果，如果用完了，还会再次购买。
口红已经收到啦！试用了一下，还不错，颜色是我喜欢的，防水，质量还不错，下次需要会再光顾的。
颜色可以，配棕色的眉毛还是比较合适的，还凑合
质量很好，做工不错，款式新颖
，手感不错，很舒服，很满意。
丑死了！和图片上的颜色一点都不一样。从来没买过这么差的东西
东西收到了，还不错哦，好久没有买了，这次感觉挺好的
口红包装很漂亮，就是味道不好，回来还没用过呢。
满意 珂芝兰的外面好看 圆柱形蓝色 养眼 很配妈妈
很满意，棒棒哒，下次还会购买，喜欢的快下单吧！
好快好快简直就是飞一般的速度，就隔一天的时间就到了，快递小哥打电话还不相信，宝贝包装很完好，还没有用打开看了颜色没有什么差异，颜色很喜欢，还送了好几样小礼物真是实惠。谢谢老板，下次再来照顾
卖家态度好，刚拿到还没有用，用好了还会在买！
这个颜色适合小姑娘，太粉了挺好上色的，不错。
东西收到了，用的还可以，价格便宜很划算
收到宝贝很喜欢，第一次口红的颜色是这么喜欢的，这个颜色很适合我，同事看了也说很漂亮，适合我的肤色，很不错，喜欢！
下次还是要到实体店去买
质量好，娃娃跳舞需要用，颜色也很好
真后悔买了这个，还要买了两支
艾玛   还有一封书信?   不错哦
到货就用上了，非常滋润，上色也好棒的，水汪汪，颜色也适合我肤色，物美价廉，满意的一次购物，会再来光顾de
很好，很优惠，真的非常合适，以后还来
保湿口红收到了，用起来非常的不错，一天涂一两次就可以保持一整天，真心的好用！
两个购买更优惠，质量挺好，也没有异香
