https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t4204/127/3524500060/241914/9dc27c74/58e18730N3d0f8247.jpg
https://item.jd.com/11226482111.html
【 断 ， 坏 包赔 】   性感 口红   雪菲 伊人 胡萝卜素 女士 保湿 不 掉色 不沾杯 防水 咬唇 妆 变色 润唇膏   2 # 烈焰 红
39.00
4800
98
1
1
4700
40
40
颜色不错
178
包装好
122
很好用
108
是正品
128
嘴唇不干了
110
颜色正
154
润唇效果好
113
东西不错
111
滋润效果好
141
价格实惠
108

本来是不想上评价的，不知道写什么好的，东西确实好，就费了点脑力写下了，我老公说我涂很适合，比美宝莲的好多了，我的唇色很暗沉，用了这个口红颜色也很暗沉，图4是我直接涂手上的颜色，上了嘴唇颜色更好看，覆盖得很好，买对了，5星是必须的，因为老公说好看。
很好，色泽红润，不易脱色，一款不错的选择。
给老婆买的，和想象中的一样，希望老婆喜欢，唯一不好的一点就是快递员直接放门卫那了，连个短信都没发，还是我自己去问门卫有没有我的快递，才拿到的，希望以后能改善
不错，口红很足，不会很小支，会很耐用吧！姐姐看到也说想要，确实很滋润，感觉很温和，大家看图好了，实拍图来的噢。！
很满意的一次购物  颜色挺好 
下次还会继续买
颜色很正，额包装很精致嗯，不意调色，卸妆的时候需要用化妆水来卸妆。抹完之后长时间内不干，一直有水润的感觉。
涂上去颜色可以，偏玫红色一点点，跟我朋友买的温变口红也差不多，但是我觉得我在京东上买的这支比她在超市买的好，我的比她的好看，她那个牌子我之前用过，不是很喜欢，香味太浓了，这个萝卜口红就不怕，用着舒服，好好好。
唇膏颜色很不错，也比较保湿，颜色也不掉，我要的就是烈焰红这个色号很喜欢！！
刚刚收到、试了下个人感觉颜色偏淡了些。留色希望还可以～
还不错啊，比较滋润，不易掉色，色彩饱和度挺高的，很喜欢。
颜色好看，用起来不干。又好用哦！??
发现这口红涂上去咋变的都是玫红色呀
不好意思，评价晚了，口红真的很好用
试用了一下，用着挺好，颜色看起来挺自然的，喜欢&hellip;&hellip;
用了两三次了，感觉还行吧，颜色不是很深，这点我很喜欢，不过，滋润度没有她们评价那么高，会有点干，有一小点掉色，总体来说，还行。
滋润效果：很好用的，颜色也好看，比较喜欢哦。！
宝贝收到了，美死我了，找了好多家现在终于找到我喜欢的了，美达达滴，太喜欢了，用完了以后就选这家了，想买的美女们可以放心的购买啦，又便宜又实惠卖家包装设计很好
我不白，涂着也还行，不化妆涂，脸色显得好看。
好小的一支口红，不知到效果怎样&hellip;&hellip;
刚刚收到使用了一下，颜色正是我想要的那种，我薄薄的抹了一层，非常滋润自然。味道也舒服！
不错，很小巧，秒杀买的。
很好很满意，不掉色
口红收到用后好久才来评价，色正好看，润润的，超喜欢，涂上超级漂亮，下次还会来你家，好评5分
颜色很好。很滋润
真的挺好的，买了2号色，特别好还持久，上色也非常好，我是朋友推荐的，喜欢。
真好看的颜色，化了淡妆自然美感十足，不做作。
很不错，上色效果好，也不脱色
东西收到质量很好，搭配淡妆非常满意，保湿效果很好，不油腻，比我在实体店买的效果还要好，物流也很给力，满意。
试了一下，嘴唇不干，颜色也很喜欢，下次还会买的，就是快递有点慢
擦上特别自然，而且没有干干的感觉，没有粘杯，没有掉色。好评~
是买了2号色啊！挺喜欢的就是不是我想的那种大红色，有点像玫红色了。
刚收到，用了一下很好用也不脱色下次还会买的
特意用了一段时间来评价的，总体来讲，颜色比较自然，适合配淡妆。
朋友很喜欢，下次还来，就是快递有点慢&hellip;&hellip;
口红打开都没有在中间 每次用都会剐蹭  太失望
很好用，颜色正好是我要的，很滋润
还不错，颜色也很正很自然很滋润
物流挺快，东西很好。和图片相符
挺润滑的，颜色也挺好的
会变色，我的是玫红色比较多，不是很满意，我不太喜欢玫红色的，但是久了之后确实不会掉色，吃东西都不会掉色！这个是很好！
上班偷偷拍的，还不错不干，就是后面改了地址耽误了好几天，没感觉沾杯    物流本来是应该挺快的，好评！
物流很快，口红刚收到涂到唇上有点深紫不过看会还行，反正买了3只。
宝贝收到，物流很快，真心好评，下次还要来这家！！早说就和闺蜜一人一件了，那样还便宜呢?
绝对好评，收到货之后唇膏断掉了，跟客服说了客服立刻给补发，就冲这态度，这服务都好评，而且产品还不错呢，真的没有掉色，颜色也好看！
特别好用很喜欢?以前也买了这个牌子很好用?
最喜欢这个颜色，不易掉色，满满妆感，很适合平常使用，真不沾杯，你值得拥有！
是我喜欢的颜色，很适合皮肤白的人。
涂抹以后真心不错!润润的，气色也马上得到提升!持久
滋润润的&hellip;&hellip;感觉还是挺不错的&hellip;&hellip;一下子买了两个色&hellip;&hellip;还送了一支&hellip;&hellip;还可以送人
颜色很亮，非常喜欢！不掉色，很保湿！和图片上一样！很满意，五颗星！
浪费我*，拆开都成这了跟本用不了，很失望
又实惠又好用，颜色很好看
物流很快，颜色也很好看，老公都说好看！
还好, 颜色很喜欢.//
今天刚收到就用了真的不掉色，不沾杯颜色也很好，好评！
非常非常不错的商品，价格实惠，快递及时。
这是我最满意的购物，口红的颜色我很喜欢
哇哇非常好的口红，颜色很自然很清香值得如手
东西已收到，给媳妇买的，也不知道怎么样。
非常好用，不容易脱妆，没有味道是我想要的
很好是我喜欢的颜色
包装挺好的，物流也可以
客服蛮热情的，快递也比较快~总体还算可以~
发货颜色不对号，缺乏责任心，实物与原图不符。
口红颜色很漂亮，很衬肤色，质量很好的，是正品，非常放心，而且包装很完整，保湿效果挺好的，棒棒哒！
一点都不红，是温变口红，效果不好
买了3支用了非常好，不掉色颜色非常喜欢
感觉还不错吧！颜色很好！
口红颜色好看，滋润效果好，润唇不错，抹上很舒服，保湿时间长，表示很喜欢
朋友用过类似的温变口红，但是她那款香精味很重，所以我自己掏了这款，买之前问清楚了，说是没什么味道，收到也验证了，是没什么味道了，很好用，也是我想要的。
物美价廉，真心的喜欢?就是物流有点慢
挺好的，没有异味，颜色还可以，以前跑去店里买的买回来有异味，没想到在网上倒是买到理想的了，呵呵，愉快的一次购物
涂上很润，很好用，这是送给闺蜜的。
感觉都很不错，看着很高档口红涂上还很滋润很好涂抹不结块不卡唇纹，颜色持久，同时推荐给买的，就是用了同事的，感觉效果好
质量很好，价格超值，建议大家购买
还没用，感觉妈妈会喜欢。
还不错，给个五星级的好评吧。
宝贝收到很喜欢，快递态度也很好
东西不错，颜色很正，值得购买！
这么便宜的口红本以为不好，但收到后试了下超级喜欢呢，口红挺湿润颜色正好适合我，真的太棒了！
口红很好，物流太慢
女朋友很喜欢，颜色不错！
口红挺好的   跟图片描述的一样    擦上去挺好看的   是我喜欢的颜色 等用完了再买一个   想要买的快快下手吧
还行，活动买的，很便宜。
很好用，很喜欢，给个好评吧
没有买过这么差的东西了，刚放嘴边就断了，收到后还以为是用过的，都灰化了。
好用心哟，我喜欢这个颜色，不夸张，美得很低调，唇膏容易上色，感觉不错哟～
还可以哟?朋友说好看！
东西很精致，包装也很严实，回家后迫不及待用了下，总体来说感觉不错，整个人都显得精神有气质多了
感觉棒棒的，值得购买
好看，口红适合我这种嘴唇薄的人，有气场，而且滋润易上色。
口红终于在今天收到了，马上就迫不及待试用了，真的很不错，刚涂了一下，颜色淡淡的，很好看，口红也是没什么味道的，这点真的很好。
超级喜欢 的宝贝  喜欢 喜欢 喜欢的颜色  不爱掉色
果断好评。早上涂了出门去玩。嘴巴润润的，主要是玩了一天，还吃了午餐，唇膏还是没掉色。是真的不掉色。送了朋友一只，她喜欢得不得了，一直拉着我拍照！?????
    不错不错，很满意！
是我喜欢的颜色，很好，不怎么掉色的，比我买美宝莲的强多了，同事都说挺好看的。
宝贝收到了，质量很好，款式很好看朋友同事都说好看!颜色也很美，下次还来哦!
直接就掉了真垃圾
第一次发来的货，打开就是断了的，后来联系商家，服务态度很好，立马给我换了只新的，颜色很好！不错，后来补发的一天就到了！
味道超好闻，闻口红就想吃一口，很润，很喜欢！
上色度很高，水润水润的，颜色不错，显白~
