https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t13012/20/754981549/170541/b9b4fd3f/5a129928N6475c905.jpg
https://item.jd.com/1396551651.html
包邮 美宝莲 口红 绝色 持久 唇膏 好 气色 咬唇 妆 粉红 警报 绒情 哑光 彩妆 裸色 口红 唇彩 唇蜜 丰唇 保湿   P33S 粉 棕色   mini 装
25.90
4100
97
2
1
3900
90
60
包装好
1
颜色不错
1
味道不错
1
唇膏很好
1
服务好
1
抹上很舒服
1
品牌好
1
滋润效果好
1

不错哦，就是比想象当中的份量少了些。
可以的，颜色比图片稍微偏粉一点点，小巧可爱的一只，正合适，不然口红大没用完就不喜欢了。
品质还是不错的，颜色也非常优雅，喜欢。就是被孩子给弄断了，可惜。
挺漂亮的，质量还行，迷你型，就是快递大慢，还是给五颗星
这是第二次购买了，正品无疑，下次还来
j在京东上买东西都挺高挺靠谱的吃的东西安全放心用的东西却只能用嗯电动牙刷好用买了好多水果零食好用的东西上
商家太给力了，不仅口红颜色纯正，特别润泽，价格便宜，而且赠送品附送一大堆，比上次买时送的还要多！1000个赞！
给老妈买的，还不错哦，店家还有小赠品送哦，给个好评，没说的啊！！！
正品 颜色很漂亮显肤色很白
挺滋润的，颜色也不错，卖家还送了怎么多东西，赞
双十一买的，很划算，喜欢，下次还来
刚刚拿到的，箱子是开着的。还没看里面的东西怎样呢！还是第一次遇到这种情况。希望商家提高包裹的质量！看了一下，东西没少。还是给五星好评吧。
份量很少，不易上色，感觉嘛，买的话还是要考虑一下。
颜色很好看，虽然物流慢了点，但还是很满意的，很滋润
客服态度很好 物流也很快 东西确实也还很不错值得买
一直都在用，非常喜欢这个牌子的口红和颜色
试用了才评论，挺喜欢的防水很好
好评！宝贝收到了，店家还送了唇刷！棒棒哒~?
对于我的唇色，擦上不明显
颜色很正，应该是正品，好评！
挺好的，就是物流好慢
商品比想象的要小件，快递有点慢；颜色还算喜欢
东西很好！送的东西也很不错！就是我颜色选的不怎么好！
京东速度快，还保真，一直喜欢买，服务也很好，东西还不贵，这次尤其合适
完美的一次购物体验，真心可以
很好的口红，不干，很润，颜色也好看
囤货，就喜欢这个颜色，还送了赠品也非常棒啊
颜色很好看是我想要的色 金粉看起来很漂亮
迫不及待的拆开试了试，很滋润，颜色很漂亮。送了一个唇膜和唇膏。很实惠！！！
刚买回来还没用颜色跟实图一样很好！
颜色可以，不错
口红超值，双11买的，今天下午才收到！！这速度也是无语了，史上最慢的双11购物
还没用呢，但看上去像正品，十分喜欢这款口红，谢谢老板还送我润唇膏，我正想去买呢，
用起来很好，价格实惠，会经常光顾。
是想要的颜色，咨询客服说是3.9克，实际是1.5克，大家看清楚吧
宝贝已经收到，跟之前用的外观看这一样，就是不知道是不是正品，总之好评。
妈妈很喜欢，涂了很好看！
宝贝已经收到了，和图片一样，非常喜欢，好评
好红，还可以吧
好评，东西不错，还有小礼品，快递也挺快的
妈妈说可以，虽然是小只的，但做活动性价比还是相当不错的。
不错，是正品无疑，下回还来这里购买，推荐大家前来购买！
东西不错，价格实惠，赞一个
不是京东自营的吗？怎么来个圆通快递？五天才到！
好评，非常满意！
是正品，颜色也很喜欢
东西很好。 很便宜划算。还会再买的。！！
口红的颜色和我的嘴唇没什么区别，很日常。
我一直在用这个品牌的口红，这个色号也是我的最爱，比实体便宜好多，还有三款赠品，直的好。口红用后着色牢，可提亮肤色，真的很好。
不错哦，涂起来很丝滑，颜色也很好看！
不错不错不错不错不错不错
京东送货就是快，给个好评
非常满意，就是等收货的时候间长了点
很好看，很适合我，赠品超多，很满意。
颜色挺漂亮，可能我涂的淡看起来比较有点差距，赠品送的护手霜如果真的可以送乳木果的就太棒了！
扫码显示无该商品，对比之前用的，确实不一样，有图有真相，早知道到商场买了。
比在实体店买的要小一些些呢
好迷你的口红颜色是我想要的
不错！精致，方便携带。
挺好的 就是有点小
