https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t9118/294/2066533831/118699/3280dd8d/59c488bfN271bac3e.jpg
https://item.jd.com/293269.html
妮维雅 ( NIVEA ) 润唇膏   天然 型 4.8 g （ 新 升级 ） （ 护唇膏   保湿 滋润   男女 通用 ）
25.00
390000
97
2
1
380000
6300
2500
还可以
315
很好用
320
味道不错
287
是正品
337
物流速度快
370
品牌好
334
滋润效果好
300
东西不错
351
价格实惠
383
润唇效果好
313

特别好用，一直用这个唇膏呢！
虽然是女士的封面，但男的用完全不违和，冬天鼻塞，用嘴呼吸，嘴巴干到裂，有了他就不怕了，超级爱
第二次买了，天气干燥，一支家里用，一支单位用&hellip;&hellip;
妮维雅德国的老牌子，每年冬，天都会买它来用，保湿，滋润，没有味道
比理想中要差点
每年冬天都会买，妮维雅德国的老牌子。很滋润，但是涂在嘴巴上却没有油腻的感觉，唇也不容易起皮，而且这是原装的，特别好用。
哈哈哈哈，每年冬天嘴唇干燥脱皮流血，一直用妮维雅润唇膏，效果很好，味道清淡
选了好久才定的这款，颜色也是喜欢的颜色，但是嘴唇太干，起皮，这个滋润度很一般，颜色不明显
非常补不错，昨天凌晨下单，昨天晚上就收到货了，喜欢京东，当然东西也很棒！
很滋润，味道也好闻，价格实惠，以后就用这个了。大爱
很滋润，味道也好闻，价格实惠，以后就用这个了。大爱
每年都买一支 用着不错 少废话看图说话
本以为这款唇膏是带颜色的，涂上后是无色的，买了两支半价优惠。
本以为这款唇膏带颜色的，涂上后是无色的。买了两支半价优惠。
可以了  就是不知为什么放口袋里  它自己就断了  郁闷
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience
妮维雅的一直在用，很好，效果不错，小伙伴们，值得购买！
北方的天气干燥，唇膏必不可少，妮维雅不错
效果可以，味道淡淡的香味，保湿效果很好
题图会踢踢腿提踢踢腿提他
还没用，不知道好不好用，会追评的！
看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货
很快
服务很好! 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。
货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾
的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有
买不到? 上午下单，下午到家速度啊! 看着还行货品
不错，装了实用。质量可以。是值得购买不错不错不
错!! !!! !用了还可以，刚开始用有点涩。很干
净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。
不错物
流一天就到了整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢
的，这个用的好，还要买多几个。物美价廉，用着看看
吧，免去市场购物之劳，推荐答案我为什么喜欢在京
东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个
商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，
导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为
评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有
买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这
宝贝收到了，非常喜
款产品没问题，至少85分以上，
欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次
购物，好评!
还不错  好用
非常好，就这款很好用，冬天不干燥，妮维雅
老公一直用的NIVEA ，效果好，味道也很清香，这次满减购入的，很划算
天气干燥，嘴唇干裂，只好买回来涂，效果不错，很精致！涂了以后嘴唇也不干了，好评???
还不错 挺润的 趁活动买的价格也比较实惠 京东快递也是快得没得说
这京东比较坑啊，我在超市里面看到一样的，而且都是一样的质量，就是4.8g吧，但是比超市贵了四块，而且是从成都本地运过来的，还要了我六元的运费，做真的不值，劝大家还是在当地的商店里去买吧！其实我真的不怎么用京东，他们都说京东好，只不过就是价钱贵了一点，一样的东西，tb都比这个好，只要你会看东西，京东还不是有烂货，还没有，tb的东西多，你们看看嘛，我发tb汉字还说有敏感词，tb是缩写，就是一个网购软件，大家应该看得懂
昨天下单，今天中午收到，真的soso快～东西很正，京东靠谱～
买两个润唇膏，送了好多东西。上次买的不小心忘衣服兜兜里，放洗衣机里洗了。。。。
用过各种曼秀雷敦的唇膏，始终觉得什果冰这款柠檬味的最好用，秋冬季节嘴唇干裂只要涂上就会感觉凉凉的舒缓很多，我的最爱～～
淡淡的香味，也不油腻，秋冬皮肤很干燥，先用的试一试，希望用的好。
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
妮维雅的唇膏第一次买，还不错比其它品牌好
还可以，润唇膏以滋润为主。另外就是我不喜欢有味道的，这个刚刚好。物美价廉～不错
长期一直用这个牌子，性价比很高，虽然不是什么国际大牌，但是还是不错的，很喜欢
冬天用量太大，所以来囤货，日期到20年，唇炎患者无压力，满减划算，就是包装有点不合理，买的都是小件，分成三个包裹，牙膏盒压坏了，快递箱里一堆抗震包
冬天天气干，嘴唇很难过，买个润唇膏，一直都用妮维雅的产品，刚才试了试，效果挺好的，味道也不错，赞！！
与卖家描述一致！物流速度很快！好评！
一点不好用，用了以后嘴唇裂皮比不用还严重，现在不敢用了，郁闷的是我还买了两只，浪费钱。
不错不错味道很好，很清爽的感觉
有点贵，用不出好坏。大牌子。放心点吧。
嗯呢  收到货了  嘴唇很湿润
包装完好，外形时尚，有点淡淡的清香，不油腻，期待后期使用效果！
送货速度很快，最近秋冬天气干，护手霜，洗面奶，润唇膏都买了点，这个用了一次，比没用要好些，还可以吧
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家。
不错的卖家。合作非常愉快！以后还来。
掌柜太善良了，真是干一行懂一行呀。在掌柜的指导下我都快变内行人士了！
卖家服务真周到。以后带同事一起来。
宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。
货到了，比图片上看到的好多了3Q！
真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！
不错，顶一个，谁要你这么诚信呢。。呵呵谢谢咯！
这家店还好吧。来买过几次了，服务老客户非常周到，以后还常来！
忠心地感谢你，让我买到了梦寐以求的宝贝，太感谢了！
经过我的亲身体验，这家店信誉是相当地不错。宝贝的质量更像钻石一般。太感谢了！
不要以为信誉低的卖家货质量不好。我用我的亲身经历告诉大家，掌柜服务态度非常好。
1、化妆品及个人护理用品，因使用后造成商品不完好的，不适用七天无理由退货；如确属商品质量问题的，可办理退货，但申请退货时商品已过期或离过期不到3个月的情况除外(活动及清仓商品除外，例如：因商品保质期将到和外包装有损包括在内的所有活动清仓商品，我司在活动中已明确说明的，不予退换货。请顾客对此类商品谨慎购买!)，因个人喜好(气味，色泽、型号，外观)和个人肤质不同要求的退货除外； 2、购买化妆品请当场验收，若商品有破损，渗漏，缺少，配送有误等问题，请当即与京东客服人员联系； 3、我们保证商品的进货渠道和质量，如果客户在使用时对商品质量表示置疑，请出具书面鉴定，我们会按照国家法律规定予以处理。 4、如遇过敏问题产生退货需要提供正规医院的相关证明。
买了两支，冬天天气干燥，涂上这个嘴唇就不那么干了，感觉挺滋润的
冬天嘴唇特别干，小孩子喜欢用舌头舔很容易开裂的。用这个就好了
北方天气干燥，秋冬季节天气干燥。每年都用妮维雅，上一管还在用，差不多用了两三年了。嘴唇干裂，连着用三天，改善明显。
很快就收到货了，和我感觉的不太一样，不过这个我用的少
可以，这几天用了一下，感觉还不错，也相信这个品牌，加上京东搞活动，很实惠&hellip;&hellip;
这个牌子的润唇膏第一次买，不油，还有一股淡淡的香味，很满意，五星好评
不错，听别人介绍买的，相信大品牌没错的，还有赠品，很好的购物体验
不错，很好用。冬天的时候用这个效果还可以。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
挺好用的，嘴巴上一层，再也不起皮了。
非常好！滋润而不油，嘴唇不再干裂了
17.10月的，不错，另一个日期就不行16.1月的
很实用，很经典的一款唇膏，上学时就在用，物美价廉。
199-100活动力度不错。一直用妮维雅，比较喜欢
收到后用了一下，感觉挺好的。
物流超级快，用起来也很保湿。
滋润，很满意的一个产品，还有有一股淡淡的香味。
包装很好，使用了一下。膏体有点硬，抹上很滋润
挺香，挺好用的，不油
满199减100活动买的，减后1??3??块左右，比外面买便宜多了，涂上?后没有颜色，不过有点味道
还行吧，一直用这个，适应了，秋冬干燥用
不错买了2只，女儿喜欢，值得购买。
嘴唇干裂一搽就没有那么痛了
好评，相信京东，值得信赖
可以我跟老公都用这个
谢谢了～期盼之中，终于等到了心爱的东东。祝老板生意兴隆，财源广进～ 东西确实不错，只是价格稍微贵了点，不过还是物超所值了。店家有耐心，网上买东西，就是方便。服务态度还可以。好评！
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓库管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后服务上也非常好，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
购好物上京东，为什么我喜欢京东购物，因为当天买明天就到。在京东买的东西太多太多，商品没太多评论，只要商品不差都用这评论。。。
实惠，品牌，自营
不干不湿刚好，用起来没那么明显的感到很油腻，但很滋润！
没想到送货速度这么快，一直在京东购物，今天是最快的，物品也保存完好，好评，紫薯布丁
质量很好，用着很舒服，不是第一次买了，京东服务非常好，头天下单，第二天就到了，遇上活动还便宜，信赖京东
很好用耶！不油腻很润，习惯用妮维雅老牌子了，主要是过敏性皮肤什么的都可以擦，舒服。
东西蛮好的，挺好用的，很喜欢，用完继续买
唇膏很香，拿到后就摸手上了，保水效果不错，味道很好，不腻味，这个冬天嘴唇不怕干了
打开包装，拿下盖子，发现白色的管子上面有一大块黑的，我以为是擦不掉的，试探性的用手擦了一下，居然可以擦的掉，天哪，这是要往嘴巴上抹的啊
用了一下，效果还不错！请通知厂家，一定要注意卫生  注意卫生   注意卫生！！！
唇膏设计不行，用的时候会往回缩，，，，为什么？每次加图评价都评价不了？不想让人看到，是吧？
满减买很便宜，而且妮维雅挺好用的1我觉得，日常护理很方便，买了好几个，每个包放一个
哈哈哈??????????????
看着还不错，还没开始用，一直很信赖妮维雅的牌子。不过最近这几次的京东购物体验有点差
包装很干净。已使用，无香。很滋润。双十一价格很好。非常满意。
买了个满199-100的套装，东西蛮多，老婆说挺好用的，给好评！够用一段时间了。
挺好的，用着先
平时比较少用，不知道你们用完后有没有感觉嘴唇一层油，好想用纸巾擦掉哦??
不知道好不好用，期待使用效果，搞活动，囤货一队，送货很快，就是包装不太干净。
唇膏今天到货了，用了这个唇膏嘴唇不干也不痛了，真是好用。
趁着双十二活动买的，一直用这个牌子，还不错，经济实惠。
每年都会来一支，妮维雅的价格合适，适合男士使用，很好。
冬天不怕，因为有了妮维雅，看到木，全妮维雅的相信京东，速度快快快的没法说！
很好，惊喜，送了高洁丝试用装！还送了眼膜和啫喱！
冬季干燥，护唇膏少不了。妮维雅品质好，值得拥有。
佩服applepay活动，一般价格入手，很实惠
