https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t6070/172/7950500223/251805/9c026fd4/5983d522Naad70c68.jpg
https://item.jd.com/11170643672.html
【 第二支 1 元 】 【 第三支 0 元 】 ROSEBIRD 马油 口红 不 掉色 不沾杯 持久 保湿 滋润 防水 唇膏 女士   04 # 闭月羞花 - 幕 撕 桃红
69.00
8300
98
1
1
8200
50
40
包装好
21
颜色不错
19
味道不错
16
是正品
21
很好用
16
抹上很舒服
18
颜色正
21
还可以
23
东西不错
17
价格实惠
18

亲，收到了宝贝，试了一下很好我喜欢这颜色，给好评送的礼品很实用?????
我特别喜欢买这些口红，每次想买的颜色都有色差，越是不一样，越想买到自己的颜色，所以这样周而复始的买了一大堆，自己觉得这辈子都用不完了，但是这个习惯还是改不了，还好价格非常便宜，每个牌子的颜色都有色差，每个牌子叫的颜色也都不一样，看看这次的颜色是不是我想要的，反正一分钱一分货，不好也正常，如果好当然就是惊喜了
口红很不错，包装精细，也上档次，颜色漂亮，易上色不易脱色，总之感觉挺好的，这么便宜还有小赠品，还会再购买！
第一次在网上买两个口红?不过试了一下还可以，就是稍微有点味道，颜色、保湿效果还可以，送了两个小礼物喜欢。
目前为止所有口红里最喜欢的一支，什么阿玛尼，妙巴黎都弱爆了，这款不管是上色还是滋润度都很好，又显白，非常满意的一款口红，一点都不输大牌
好！用着不干，就是南瓜色有点干，很实惠，东西不差
今天刚收到，迫不及待的打开试用了一下，说实话，很棒，变色的比其他款式的更润！总体真的很不错，物美价廉！本来是为了买来玩玩，没想到非常不错，比1.2百元的都好
总体比较满意，物流很快，客服也耐心，口红很好，很润不掉色也没有出现膏体断的情况，好便宜！
收到货咯，很不错。不掉色
还好，还是容易掉色的，比较滋润！
这个口红真的有给到我惊喜，上色很好，也很滋润，不会很干，很好推开涂一层就够了
显的肤色很白，非常滋润，相当满意的一次购物
太满意了，过年用的那些口红都被我扔一边了，都太干了，这款真的太满意了，颜色好看又滋润，而且很百搭显肤色的，比我买的卡姿兰好看多了！包装质感也是很好，真的不输大牌！
口红质量不错，买的很划算，选的颜色很喜欢，很满意的一次购物。
艳色很漂亮，和南瓜色一起也好看
口红质量不错，看起来挺上档次，选的颜色也很喜欢，比较满意的一次购物。
口红质量不错，选的颜色很喜欢，很满意的一次购物。
宝贝很漂亮，还有两个小礼品相送。
颜色很好看，非常适合平时上班化妆，而且日期很新哦！值得购买
买回来就马上把口红涂上试了一下，颜色很喜欢，我是回头客，这款口红用了很滋润，不会发干，真心好评的
不错，值得购买，南瓜色有点干！
超级超级超级超级超级喜欢！特别滋润，而且颜色也选的好看！没什么味道！特别满意！推荐购买6号色！真的很显白，很滋润保色较持久。大爱
口红很喜欢哦，颜色真的很好看呢。看着膏体感觉很暗的颜色，但是涂出来特别的好看，不输大牌，满意！
昨天收到的，还没有开始用这个颜色，但是看着颜色很正，挺不错的。
身为女皇就奔着女皇色去的，但是到手穿着睡衣就迫不及待试色各种意料不到完美，我一个口红控各种大V种草的都有很多但是这个真的是黑马啊，颜色薄涂百搭自然厚涂性感！而且涂完后几个小时一点也不拔干（很多大牌也不可能做得到），估计得多买几个备着天天擦太费
宝贝收到了，颜色真的很好看，我承认我很败家，但因为这点老公也对我很好，嘻嘻~~女人就是要对自己好一点，大牌的口红我也买。但是相比之下还是喜欢这个色。复古女王色。刚好又快过年，这个颜色很喜庆，又显肤色，而且还很滋润，我那些大牌都要加润唇膏才可以，但这款不用，我会介绍朋友来买的，我那些朋友也都是用惯大牌的，这款真是不输于大牌！第一次写怎么多的评价，服了！
宝贝不错，包装精致，物流给力，支持京东！！
三种颜色都喜欢，可以根据衣服来搭配了
搭配的颜色我很喜欢，很好看，么么哒
颜色很漂亮，而且滋润度特别好
最初抱着试试看的态度，今天收到货，迫不及待试了一下，超乎自己的想像，太棒了，颜色正还滋润价格超实惠，还会在光顾，谢谢店家的小礼物，祝生意兴隆，五颗星。
一次愉快的购物，好产品不用多说，物流特快！
这款颜色很好看 风华绝代也很好看
一直是个口红控，每次买东西都很纠结，这次买一送二还是挺划算的，终于可以不用纠结了！实际色号和图片上的差不多，很喜欢这个颜色的！
口红?真不错，用一段时间，看看效果！
很喜欢，物美价廉，值得购买
试用了一下，效果还不错。
用着挺滋润的，上色也好，我唇色比较暗，涂着效果很不错，以后就这家了??
掉色    掉色    掉色的不好
客服人员态度非常好
很满意的口红，也很滋润，之前买的那些不是很干，就是颜色货不对版，这个真的很显肤色，超级喜欢
这款真的太满意了，颜色好看又滋润，而且很百搭显肤色的，比我买的其他的口红好看多了！包装我也很喜欢，很上档次，下次还会光顾的
比想象中的好、颜色也鲜艳，看着膏体感觉很暗，但是涂上去很正的红色，非常喜欢！
收到宝贝马上就用，真的很好不易脱色，颜色也很正很喜欢，五分好评，以后还会光顾的。
好性感哦，??????????????????????????
买了3支，感觉不错，就是物流有点慢，还送了礼物，谢谢
真是女王范爆棚，以前的喜欢用的唇膏总是透着小女生的感觉，这次真的是气场十足,颜色真的好喜欢，特显白
很润，也很闪，漂亮。
买的南瓜色，图片上很亮丽的，收到的乌黑乌黑的。醉了！选的另外一支颜色还行
宝贝已收到，太划算了，3支70元，质量扛扛的没味道
刚收到就试用了一下，挺润的，颜色挺正的，也没有异味，还送了小礼物呢，物流也很快，这次的网购非常满意！
这个口红我喜欢，抹上后感觉润润的，不干燥，很透气。平时不怎么用口红?，突然发现自己还蛮适合这个优雅红哦?卖家送了好多东西，很开心的一次购物！
我买这件商品的时候是看了评价才去买的。评价上，写的还可以。但是自己买回来。打开试用了一下。一点也不滋润。请你们购买的朋友们还是到实体店去购买吧！
买三支，除了金色涂了不好看，其它两支超喜欢
超喜欢这个颜色，显皮肤白，也不夸张，上唇颜色好看，滋润，一点都不干，很饱满，物流也相当给力
还好，还是容易掉色的，比较滋润！送了礼品！
宝贝很漂亮的！
花69还不如去实体店花10块钱买的润唇，都说京东没假货，在也不信了，最失败的购物
真的很划算  口红涂在嘴上显得皮肤很白  这个颜色也很好看
颜色很漂亮，不沾杯不掉色很好用。
昨天收到滴！今天试了一下，颜色很正，价格很实惠，这个保湿度挺好的，颜色非常棒 很滋润 不干 外观很漂亮 物美价廉 已经推荐给朋友了
本人超喜欢这款，价格和东西比较起来，真的是物美价廉呀，上色非常好，早上吃完早餐还没掉，更重要的是，不沾杯呀，我是按卖家的建议用纸巾抿一下的，这样出去就算不补妆也可以美美一整天呀
颜色很好看，而且很滋润，上色效果很好，如果想不掉色～就用纸巾多抿几次～我试过～这样就不会容易掉色～
以前买口红   涂上没多久就会不见了   这款完全不用担心   以后还会光顾的
颜色显皮肤白，也不夸张 我有很多各种各样口红，红色偏多，还是挺喜欢这个颜色哦！简直爱不释手，包装很用心，里面还有赠品多多
喜欢这个颜色很好看，和室友一起买的，价格特别的实惠，喜欢的朋友不要错过
颜色喜欢 好看
；爱上了到家了；安东尼率数据来看SDS拉开距离考试过了
就是这个颜色，找了好久，不得不说，确实不错，上色，质感！棒棒哒！
颜色很适合，价格也很满意。
宝贝和图片一致，没有色差，上色容易，客服服务态度很不错，物流有惊喜，整体好评
非常好看！真的完全超出预料的好看~包括几个朋友都觉得效果很不错试了一下，完全不挑肤色都很抬人而且很显气质
口红收到啦！价钱合理，颜色也很漂亮，每一款我都很喜欢!不错，值得购买！
买了三个，这个颜色不错，特别漂亮，而且质量很好的，有喜欢的可以来买。
物有所值 很好
买了两只，还一直担心买来不好用，拿到货的时候迫不及待的试了一下真的挺不错的，不干也不会看起来油光的样子，真心挺好用的一款口红。
物流太给力了，宝贝收到了，包装很好，颜色正，上色效果好，保湿不褪色！
服务态度特别好，卖家不小心发颜色，联系卖家卖家立马就给换货了???
颜色特别不错的，涂在嘴唇上也不干，特别的水润，颜色也很饱满，很正
口红很不错，外观也好看，易上色，不会很干，不易沾杯，颜色也很好看。
口红收到了 是我喜欢的颜色 这么便宜买到这么好的质量真是赚到
直接掉，还什么不掉，我以为京东的是不骗人的呢，原来跟我原来买的便宜的都一个德行，无语了
一如既往地喜欢，买了好多支了，用起来颜色挺好，滋润，不起皮
看图哈哈 颜色好喜欢
特意用过才来评价的。比较润，不干。稍微有点掉色，但是不严重，口红颜色也很正。准备再入几个颜色换着用。
作为一个口红控，我真的很喜欢，跟上色，颜色也很好看???加一元两支相当于买一送一超值，东西也很好。
东西已收到，颜色很好看，涂到嘴上很舒服没有异味，我非常满意，值得下一次购买
宝贝不错，物流很快&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;宝贝不错，物流很快&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
宝贝已经收到 包装很好颜色很正 都是图片色 没有色差 我买的是06和04打算再把其他几只都入手 好评
口红颜色很好看噢，没什么色差，看着是实拍图才买的，跟图片一样，质量很好！
送给别人的，，朋友很是喜欢，说是这个颜色特别的好看，，她也很适合这个颜色，就是不知道会不会真的不沾杯
太好看啦???? 跟大牌有的一拼。如果直接用的话，超上色，非常红，也没有那么干，非常是显肤色哦，很喜欢
虽然是送的，跟买的那只一样的，很喜欢！
是我喜欢的颜色，抹上润润的，很喜欢哦。。因为相信你，所以选择你，感谢你从来没有让我失望，质量好，发货快，物流也是杠杠的。祝福你越来越好。
很不错，衬肤白，而且特别有活力，自己找的这个口红，给朋友看的时候她说你也用这个啊，挺不错的，然后果断就买了
桃红色擦起来很粉嫩、嘴巴粉嘟嘟的特别棒、而且色比较正
不错，买第二支，第三支更实惠
宝贝到了迫不及待试了下后就不涂不出门了，朋友说好看，也想要买.主要是很显白，不挑肌肤！
物美廉价，东西很好，非常满意！
卖家发货超快，赠品也很不错，总而言之很超值的宝贝，用完还会回购的，
