https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t7705/16/3757897035/132690/23147b48/59fd1a14Ne7fb35c4.jpg
https://item.jd.com/19265548771.html
欧莱雅 （ L ' OREAL ）   欧莱雅 口红 女士 不 掉色 哑光 滋润 唇彩 裸妆银管 雾 显 气色   纷泽 滋润 唇膏   602
125.00
40
100
0
0
40
0
0

商品很满意，下次还买这种
还没给儿子用
不错不错蛮好的，不是第一次买了，我个人蛮喜欢的，快递员也不错
很喜欢的一款唇膏。颜色非常好，是我喜欢的。京东物流超快，包装严实。
味道好闻，颜色很漂亮，是我喜欢的
口红收到了很不错，包装精美看得出卖家很用心。是正品滋润保湿颜色超美上色均匀衬肤色而且性价比也很高。客服服务热情值得表扬
刚刚收到了，首先商家把口红包装得很好，口红也很好用，挺滋润，颜色很正很好看，热吻?红，用口红时颜色可深可浅，会有两种不同的感觉，都很漂亮，而且这个口红挺显皮肤白的，买得很值
宝贝到了，物流特别快，包装很精致，很完美特别漂亮终于买到自己喜欢颜色的口红了，很上档次，涂着湿润，也不怎么掉色，商家也不错，价钱又便宜实惠值得买，心里美美的
东西很漂亮，颜色我也很喜欢，快递也很快，物美价廉。
很好用润润的，颜色很正很喜欢
送给闺蜜的成人礼礼物，她很喜欢，有点惊喜，我也很开心，以后自己也会买来用，挺不错的一次购物
特别润，上色很好看，少女的颜色，大爱！！
挺好的 用着舒服 没有味道 喜欢的可以下手了
非常好看 ，一起还买了个红色的，还是粉的比较适合我
很漂亮的口红，对自己好点儿，就得买给自己，除了美丽健康，其它的都不贵。
很好用！和其他颜色加在一起特别好看！！！喜欢！而且一点也不干，很润，好用！一直听说这个好用！买了一只终于知道为什么这么火了！
挺不错的，皮肤白皙的美女们用了或许更漂亮
这个颜色很喜欢。比较润。
挺好的，就是有些干，不是很滋润
给女朋友买的，上午下的单，下午就到了，包装挺不错，颜色也挺好看，给女朋友的小惊喜，使用效果等她用了再分享。
口红回来用了还不错，薄涂颜色事淡淡的红色，很适合日常，而且闪闪的感觉很有光泽，很喜欢，外壳比较轻，但是也很好看，京东快递也很快，喜欢
包装精美，口红看起来很有档次，颜色也很好看，京东就是快，次日达。
口红收到了。包装完好无损，颜色很喜欢，非常显白。
包装很好，上色效果很棒，而且不会掉，有淡淡的香味，很滋润，价格也便宜，很满意
宝贝收到了，很不错的口红，颜色很好看，易上色，不会干，挺滋润的，光泽度很好，效果棒棒的，同事都问我要链接，价格实惠，值得推荐购买的呦，物流很给力。
颜色美美哒 很棒
非常喜欢这款口红，大气上档次，不沾杯，很满意.
很漂亮的颜色，女朋友很喜欢，心满意足的吻了我，哈哈
是我最喜欢的颜色，热吻红，很好看，衬肤色，个人是比较喜欢颜色深点的哦
口红比较滋润，擦了不会干干的，而且很衬肤色颜色很好看，超级喜欢
很漂亮哦，速度很好快，朋友很喜欢，真心不错
送对象哒。她肯定会很喜欢这个色号的。
