https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t16027/312/329723044/782161/22af5f97/5a2e4661N3942f7de.jpg
https://item.jd.com/13241330948.html
【 爱丽 小屋 旗舰店 】   甜心 口红 持久 不易 脱色 唇膏 保湿 滋润 防水 润唇膏 3.4 g   RD06 豆沙 色
49.90
500
98
1
1
500
5
3
包装好
1

颜色是那种豆沙的，磨砂红，涂上去不是很亮，还可以，价格实惠
感觉还行吧，不是很水润有点干，不过也不错了
刚军训完脖子晒的超黑的&hellip;但是颜色很美忍不住晒图来评价啦。之前闺蜜过生日给她买过一只看她用的还不错就自己也入手一只。这次还赠了小礼物唉。在室内打光拍的比较接近现实上唇颜色了（光没打到脖子加上军训的时候脖子没擦防晒所以脖子很黑啊啊啊啊）iPhone前置拍的&hellip;第一次这么认真写评价因为真的很喜欢。哦对我唇色比较深没涂打底就涂口红了我觉得唇色浅的妹子涂上会更好看更仙儿
首先，物流很快。其次，试过了口红很润，颜色也好看，和图片一样。很适合秋冬季节使用。店家也送了唇刷，谢谢。喜欢的朋友感觉下单哦！
耶！壮大我爱丽库存！双十一买了三支OR03 RD09 RD05 相比之下喜欢西柚和橘色?橘色显肤色！黑黄皮慎入 正品当然没得说 实力推荐muuuuuuuuuua
耶！壮大我爱丽库存！双十一买了三支OR03 RD09 RD05 相比之下喜欢西柚和橘色?橘色显肤色！黑黄皮慎入 正品当然没得说 实力推荐muuuuuuuuuua
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》
有点干，总体上挺好的，不知道是不是正品，快递也挺快的，反正挺不错的一次购物
包装很好 粉粉的外表还挺可爱的 这支豆沙色有点偏红
室友推荐爱丽小屋，买一支日常色口红，豆沙色深受我同学种草影响，这支口红颜色好看，但是有点干，需要打个底先，喜欢唇刷，可以做个精致的猪猪女孩了
还不错，物流也很快
棒棒的，还送了小礼物，跟描述的一样一样的喜欢的宝宝们快下单吧~
很好用，不褪色，粉粉的包装超喜欢。。。。。。
感觉很不错，第一支口红?，大爱大爱，会再回来买的，么么哒
颜色很适合我肤色，有点儿好看。不错，不错。好用很好用
不是我吹，卖家服务态度很好真的炒鸡好。爱丽小屋是我第一次用，没想到真的出乎我的意料，颜色也很正。妥妥五星好评~~~
挺好看的，颜色跟少女，涂起来也挺好
宝贝已收到，刚买来就迫不及待的打开包装，不负所望，很润，还带提亮的效果，爱丽小屋的东西真的很棒。
保湿很好，但不像是豆沙色那么身
用着还挺好的   用之前涂一点唇膏会更好
口红很好，好润，非常喜欢！
和预想的一样，颜色是我想要的红，红的也比较正，非常满意，而且活动的力度也很大，大力推荐
还好吧就是有点小挫折。
是我喜欢的颜色。美美的。
爱丽小屋的口红真的很棒，和照片的符合程度很高，也就是货物性价比高，下次还在爱丽小屋买。
很好看的颜色  就是稍微比较干
满意，还可以，颜色还不错
物流很快，颜色非常喜欢
颜色非常好看好喜欢少女心满满~
很好，上色很好，也不干
最爱大红色，可能是晚上灯光原因，颜色拍不出真实的，挺滋润的
在手上试了下颜色很漂亮，可以说是非常贴心了还送了刷子。
口红真的是很好呢 颜色也很正 还送了小礼物 值得购买
颜色和图片的有差
拿到之后才用，颜色是我喜欢的颜色，挺漂亮的
超级喜欢，很滋润，快递也很靠谱?
炒鸡棒，很滋润，快递也很棒?
很不错，粉粉的，挺好看的，值得推荐
刚拿到就试了试，挺滋润的，颜色的话我觉得先给嘴唇打个底会更好看，第一次认真评价一个东西，很棒啊我喜欢（忽略下巴上的痘痘！！）
还不错，很显白
京东都没有让我失望过，真的特别好。活动价，很值，很划算。这个真的好用
02号色的红不是很正，黄皮慎入。08号色很好看，适合咬唇妆，涂满也很好看。
钟爱豆沙色?
很好颜色很正
东西很不错，很喜欢，原来还不敢买，这么便宜，现在真的是物美价廉
超级喜欢这个色号，咬唇妆超好看！！！下次想入09号奶茶色
唇膏很好，不涂润唇膏也不会干燥，很滋润
宝贝很好~很喜欢~涂上去的嘴很好看！很有气色~喜欢喜欢！！会再次购买的！
不错的很好看
颜色很合适，比较显白，东西满意，就是快递太不给力了
收到啦  还没有用   不过看颜色很漂亮
买了很多的东西，价格合适，很喜欢，很满意?
很好，颜色也比较适合，不错的shopping
作为一个男生第一次买口红送女友，也是问了许多许多妹子，然后她们说推荐先买个爱丽小屋的吧，然后又说了很多其他牌子，女朋友收到很开心，等再买的时候，一个色号买一只吧，哈哈哈哈
颜色很棒，橘红的，很衬托肤色，超级喜欢哟！
颜色还可以 不是很浓的红色 但涂的也挺好看的
很不错，还有小礼品送，就是快递慢了一点！
正品，好用。还送了几件礼品，棒棒哒。
很好用，不脱妆，不干很滋润
感觉西柚色不太适合黄皮...
非常好，是正品，喜欢的赶紧下单吧
收到货了，看着挺好看的。
平价 好用 物流很快
口红不错? 值得够买
颜色超级超级好看！
很喜欢，价格实惠，挺上色的
感觉不错，还送个唇刷
店里的姨妈色 和 奶茶色已经买了 下次还想买南瓜色和 瓷金看评论人鱼姬太粉了有色差然后我就买了其他色 没有很大色差挺好的
果然 和我期待的差不多 这个价钱 就算不是正品都挺值得的了 颜色没有太大偏差 超级爱 还送了唇刷啊什么的 挺好的
物流是申通慢得出奇，而且物流信息不及时更新还有时候差不到。东西可以跟图一样，店家态度也行。
颜色很好看，就是今年流行的吃土色脏南瓜色，干润程度也是刚刚好
颜色有点像玫红色不是正红  吃完饭之后就只剩一点点了


来自鹿晗老婆的评论
百搭！打底也可以！配别的口红一起用也很棒
不错很满意的一次购物之前都不敢在网上买化妆这次发货快颜色也好看
感觉涂着的感觉不错，正好还打折可以考虑试试
帮别人买的
看着很不错我，还没试，爱丽小屋，拥有少女心????
对学生来说是很友好的 也不贵 而且粉红色很软萌的 颜色也很润
颜色很好看
宝贝收到了   颜色挺漂亮的   也挺好用的   嘿嘿
颜色真的很漂亮，尽量和深一点的口红?搭配会更好看，好评！
不错，还没打开用，看着不错，物美价廉，还会继续光顾
好用，适合初学者，很漂亮
好用，适合初学者，很漂亮
好用，适合初学者，很漂亮
微微有色差  不过性价比很高  卖家良心  送了很多东西
很好用！价格很便宜！和其他大牌口红一样好用
很好颜色很好看(??&omega;??)??
不知道是不是我自己拍错了，颜色不一样。涂在嘴皮上也容易掉色。
颜色好看，很容易涂抹，搭配唇膏使用，很滋润
我唇颜色偏深，涂出来感觉偏红，但是膏体是橘色的，整体很好！
很喜欢的颜色噢，涂着好看。而且粉粉的很少女
送闺蜜的，她说很喜欢，橘色显白，点赞?
爱丽小屋的东西一直很好用。强烈推荐购买
颜色好看，易涂抹，搭配唇膏使用，特滋润
口红用了挺好的。感觉也没有什么色差，滋润度挺好的。
颜色还不错，和图片的没有色差，还没用，看起来很不粗
颜色很棒，是我喜欢的，还有赠品不错哦！
颜色很好看 而且不会很干 外形又很可爱 喜欢！
圆通，慢就算了，还送到别的县去了，，，口红还好
