https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t4258/327/1259897070/124878/d30f87c3/58bf8172N61b26f23.jpg
https://item.jd.com/10532872629.html
【 第二支 9.8 元 】 艾德   彩妆   唇线 笔 / 裸色   口红 笔 持久 不 掉色 不沾杯   女士 唇笔 / 唇膏   05 # 热恋 红送 眉刀 卷笔刀
39.80
9700
95
3
2
9200
200
200
颜色不错
117
包装好
92
很好用
102
抹上很舒服
86
是正品
68
服务好
100
物流速度快
111
颜色正
105
东西不错
90
价格实惠
111

试了一下，不容易掉色，还可以。
这个唇线笔很赞，确实不怎么掉色不沾杯，每一支还送卷笔刀和小刀，很贴心呢，很划算，给一百个赞
艾德的东东很好用！！小店的老板很贴心哟！祝生意兴隆！！
不错的唇线笔，但是当做唇彩用不太适合，而且必须用卸妆液才可以卸掉
颜色漂亮，很正，不适合用作唇彩用，必须用卸妆液才可以卸掉！
期待已久的终于收到啦还行哦朋友也说喜欢呢唇干的建议先涂点润唇膏效果更好
非常满意，不掉色，太棒了！以后还会买！
东西都收到了！有点小贵！
这口红笔不错，抱着试试的态度买了一支，防水效果很给力，游泳后颜色不变不掉，挺满意的一款
搞活动买的，性价比超高，不是一般的高，买4支的钱买不到某某名牌的半支，品质包装质量都很好，颜色与图片一致，不脱色不沾杯，但是很好洗，洗面奶洗脸一起洗，懒癌晚期患者喜欢，唇线口红一体化，太好用了，还送了卷笔刀准备后续把其他颜色买完。最爱这个色 超正！
【第二支***】艾德 彩妆 唇线笔/裸色 口红笔持久不掉色不沾杯 女士唇笔/唇膏 05#热恋红送眉刀卷笔刀，收到货了.不错哦！老颜色正、不掉色、防水不沾杯，老妈很喜欢！值得推荐~&hellip;&hellip;等用好了（回头客），还来店店购买！~&hellip;&hellip; (＾▽＾)
颜色挺好看的 还送了东西 在他家买过几次东西了 挺好的
买了两只笔，有一只的笔尖和图片不一样，为什么？？赠品不错，习惯好评！
物流挺快的服务也很好涂了一下感觉有点干没办法了看评介时都知道是干的是我自己要买的不怪谁只要在涂前涂点润唇膏就好了这样子涂效果是真的很好看也不会干了
颜色跟图片有一点不同不过还可以，比较实惠，还送了刮眉刀。
媳妇买的，拿了多次了，感觉还不错?
物流快第二天就收到了使用了下防水给力颜色很喜欢
作为Plus会员，每个月都在京东上采购大量的各种物品，逐一点评实在太难。因此，对于没有问题的商品，均采用通用好评。看到此条评论的网友，也可以基本放心的购买相同的产品。在此非常感谢京东商城给予的优质的服务，从产品质量、仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。特别表扬一下京东的送货，非常及时，配送员也很热情，有时候不方便收件的时候，也能安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
今天收到?，颜色是我喜欢的两个色，而且也擦着试了试，确实不易沾杯，店家也贴心的送了两个刮眉刀，就是口红有点干，不润，其他都还不错，值得购买
超喜欢，不沾杯买就送?
这口红笔不错，抱着试试的态度买了一支，防水效果很给力，游泳后颜色不变不掉，挺满意的一款
颜色不是很正，*
确实不爱脱色，也很容易画，喜欢
这口红笔不错，抱着试试的态度买了一支，防水效果很给力，游泳后颜色不变不掉，挺满意的一款
颜色很正，就是不怎么会画，用纸擦是不掉的，湿纸巾擦不用力，还是不很掉。但是擦了后嘴唇很粘，建议配合口红用，就做唇线笔用。
颜色很正，不容易掉色！值得购买
很好不容易掉色物有所值一分钱一分货，物流很快服务态度很好&hellip;&hellip;
货收到了还没用，还送了小礼物，至于好不好用了再来评价吧！
刚收到了，物流真快，看到商家给的四个赠品小刀真心的感谢！试用一下，不掉色，满意的唇线笔。给五星！
同事说好看，又显得有精神。
评完了。东西很好，得易着色，老板还送了眉刀和卷笔刀谢谢
刚收到就试了下，颜色是我想要的，还会光顾的，谢谢送的修眉刀和削笔刀
搞活动买的，性价比超高，不是一般的高，买4支的钱买不到某某名牌的半支，品质包装质量都很好，颜色与图片一致，不脱色不沾杯，但是很好洗，洗面奶洗脸一起洗，懒癌晚期患者喜欢，唇线口红一体化，太好用了，还送了卷笔刀准备后续把其他颜色买完。
东西收到还没用，用后再来追评应该不错的。还有谢谢店家的礼品
挺好的，与实物相符，送的两个豹刀片的和两个刮眉毛的很实用。总之五星好评。
喜欢和图片一样正！我最爱亚光色不会油！！以后用完在买别颜色
颜色很红味道香香的我很喜欢很防水商家还送了很多小礼物
搞活动买的，性价比超高，不是一般的高，买4支的钱买不到某某名牌的半支，品质包装质量都很好，颜色与图片一致，不脱色不沾杯，但是很好洗，洗面奶洗脸一起洗，懒癌晚期患者喜欢，唇线口红一体化，太好用了，还送了卷笔刀准备后续把其他颜色买完。
掉不掉还不知到，很难擦是真的，应该可以
服务好颜色也不错，就是有点干，涂这个的时候可能需要先擦润唇膏我唇颜色不好看要买这个去涂呢
太后悔买了，直接没法用，跟水彩笔一样，还是坏的
下班就去拿件了买了两个色的试了豆沙色两个字喜欢三个字很喜欢
宝贝收到了，一如既往的赞，很赞，超赞&hellip;&hellip;
很不错的唇笔，颜色很喜欢！又送了修刀。
好，真的不掉色防水，挺好的，两支划算些
东西收到了，可是断掉了，只有一点点了
宝贝到了就迫不及待的用了，涂了一天也没见掉色，防水不沾杯，就是喝烫的汤、饭菜会有一些掉色，但不严重，不影响口红的色彩。喜欢的可以下单，我就觉得还好，有需要还会再来。
今天已经收到，就拿出来试试，还可以&hellip;&hellip;
非常满意，谢谢京东！我喜欢的颜色！！！！不贵还实用
我觉得这款防水布料色的，唇膏比较亮，挺好用的
不错哦，很便宜，送了很多赠品
感觉不错，以后还会光顾的
搞活动买的，性价比超高，不是一般的高，品质包装质量都很好，颜色与图片一致，不脱色不沾杯，但是很好洗，洗面奶洗脸一起洗，懒癌晚期患者喜欢，买了4支，唇线口红一体化，太好用了，还送了卷笔刀准备后续把其他颜色买完。
大爱，喜欢，颜色太正了，真的不脱色，第一次买到这么喜欢的。
挺好用的  很喜欢
不沾杯不掉色，方便，滋润不干
很喜欢这款商品，颜色也很正，物有所值还不贵，物流也快服务也好。
雾色口红颜色很正
很好，防水不掉色，第一次使用当了口红用哈哈哈哈
送的削笔刀一削就夹断了！一根快削完了也没削好，笔芯很软根本削不了，换了自己的铅笔刀还是一样，只好把笔头捏了捏有个形状罢了，满手都是红色很难洗掉，不能用力画出完美的唇线，总之这件东西买的很失败！
颜色正不脱色包装精美！
颜色好看价格不贵包装好很满意
挺好的，不怕水。。。本人比较喜欢7号色
有点干，要先润唇。大力擦才能掉，的确防水。
刚练手可以买这一款，不贵，说点热恋红，可是更像玫红。颜色喜欢。也并不像有人说不掉色，还是很容易掉的。下图中我后来用了唇蜜。
是不会掉色，颜色很亮，喜欢
可以可以快递小哥很给力辛苦了口红配上润唇膏效果可杠杠的本人现在用的是那个热恋红的口红给卖家一个赞
滋润效果不错  抹上很舒服 颜色也不错  还会再来
第一次购买艾德唇线笔，不知如何，没想到见到唇线笔以后，觉得很好，颜色虽然不是我理想的，但网购不能亲自试用这也正常，包装好，还赠送了眉刀和转笔刀，很不错。
之前在实体店买了几次，笔芯硬不好用，而且又贵,这次在一同学给老师的请假条：老师！我头婚，请假一天！
老师在假条上批：你头婚！一天假够吗？[惊讶][惊讶][惊讶]京东买的非常满意，主要是价格很便宜，非常满意
东西都收到了，有点小贵！
刚试了一下，不掉色，很好用，又便宜，值得购买，老板还送了好多礼物，谢谢
很好很喜欢，试了一下确实不掉色！性价比极高！店家还送了很多赠品。真是好到家了，我以后还会一直买下去！嘻嘻！谢谢店家！
货已收到，包装精美，已使用。产品质量好持久防水不掉色。下次还要光临该店。
颜色很好看，吃顿饭口红掉了，唇线没掉，赞一个！
质量太差了，第一条干不说，而且日期也不是最近的，更可气的是用了一次就断了，而且还没用力，跟客服联系，客服竟然说断了再削削，这完全是不负责任的态度！根本就不值这个价，希望大家不要上当受骗！
颜色很正就是笔太短了量少总的很好！
颜色超漂亮，很喜欢，就是要削笔有点麻烦，但是真的很好，看图吧?
这个唇线笔很赞，确实不怎么掉色不沾杯，每一支还送卷笔刀和小刀，很贴心呢，很划算，给一百个赞
总的来说还可以
还不错，嗯，不吊射，三家送啦，刮眉刀和，那个那个，转笔刀，挺方便的
一次性买了两支，真的不掉色，只是太干了，涂上去一点光泽感都没有，比哑光口红还干，不适合秋冬使用，建议配合润唇膏一起用
这个唇线笔很赞，确实不怎么掉色不沾杯，每一支还送卷笔刀和小刀，很贴心呢，很划算，给一百个赞
这个唇线笔很赞，确实不怎么掉色不沾杯，每一支还送卷笔刀和小刀，很贴心呢，很划算，给一百个赞
外观还可以，但是用着一般般，不是很好，
这个颜色一点都不好，特别干，都结成块块了，太不值这个价了
是我想要的那种。较干，不易粘杯！
颜色挺好的，就是很干，才能保持不易掉色，从了。发货超速，昨天晚上11的单，今天早上10点多左右就收到了?
还没有用，用了以后再来评价。
货以收到，还没用，看着还行，先给五星吧，用了再追评
