https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t10072/107/682071836/323928/5ad102e3/59d5e3a5N06431795.jpg
https://item.jd.com/10913754879.html
卡姿兰 （ Carslan ）   口红 持久 保湿 不易 掉色 不易 沾杯 咬 唇 妆 豆沙 色美芯 唇膏 女士 3.5 g   03 巴黎 艳粉
99.00
14000
95
3
2
13000
400
200
颜色不错
2
包装好
2
是正品
1
唇膏很好
1
还可以
1
东西不错
1
价格实惠
1

第一次在京东买感觉比实体店还要好要划算，颜色很喜欢，就是送的气垫霜有点小，整体来说还是比较满意的，以后就在这家买了
东西收到，还没有用不知道咋样，但老板送了好几样小礼物，谢谢这老板，人怎么好东西也一定很好。下次还光顾
不错，真心不错，是我喜欢的颜色，卖家还送了蜗牛气垫cc霜，以前用过，还不错，下次还会买其他的颜色
用后很滋润效果不错嘴上的干皮一下跑光光
不错欧?，看着挺好的，先好评，用过一段时间再来追评
真心不错   赠品超级多    开心的购物
真心的觉得值得够买！比实体店合适
简直就是大礼包，太惊喜了！
一直用卡姿兰的口红?感觉很好(?▽?)，下面有个金色的那个是去年年底买的很好。
感觉不错，赠送的cc，睫毛膏，唇彩都好小，不过还是很实惠，颜色很正。扫了一下，是正品。
非常好的口红，是正品，亲们放心够买，已去专柜验货，很多赠品，赠的指甲油非常好看。
宝贝很喜欢颜色是我喜欢的！很滋润，也不贵，划算，超赞，积极推荐给美眉们！
口红真的很好用，容易上色，保持长久，吃饭都不会怎么掉，很滋润，嘴没有之前干了，一整天都润润的。
口红挺好的，试用了下，整体比较均匀，效果还不错。
特别喜欢这个颜色，显的肤色很白，颜色非常正。卖家还送了好几件小样，一个唇彩的，一个睫毛膏的，还有一个cc的，真是太好了！还会继续光顾的！大赞！
很满意的一次购物，口红很满意，送的礼品也不错，很开心
特别满意很喜欢，本来昨天就可以到的只是地址填错了当时在开会没办法接电话，就改成今天送货了，快递小哥态度很好，商品也很棒，还没用
这款口红和实体店的一样，就是我没有看清楚颜色，所以买的有点偏红色，还是感觉不错的
真的很不错，大品牌值得信赖，实物和图片一样，女朋友很喜欢。
宝贝收到，虽然快递有点慢，但是能理解、过年嘛慢点正常，没说送玫瑰?皂盒打开太惊喜了。是正品试了一下和在实体店的一样好，价格还便宜，信赖京东。还会来。京东我爱你?????
特别喜欢，试用了一下别人的口红才买的，超级好看！！赠品也是非常好！气垫超级可爱！！
颜色不错，一直都喜欢用桔色的。还送了好多东西。很划算。
看着还行吧，老婆说效果也还行，估计应该可以
赞赞赞，十分的好评，卖家好贴心，赶上七夕情人节还送心形玫瑰花，扫描二维码确定是正品，美女们放心购买哦！专柜打折还得100元，还没有赠品，店家好给力
买一享三，真的，我买时，只看到送气垫，打开包装，怎么这么多，又对照了一下，原来是买一享三，很意外的惊喜，试用了一下，不沾水，持久。
是正品，我喜欢的颜色，店家态度很好，物流也很快，5分好评，??本人出售一手货源号，货源包括男女装、童装，包包，饰品，零食，手表，家纺等都支持一件代发，无需囤货*
膏体没有任何的损坏，颜色也挺正，是我喜欢的颜色，而且店家还送了好多小礼品，好评！
颜色不是很喜欢
非常好的口红，是正品，实体店*一支，在店家这里非常实惠，还有很多小赠品。指甲油是送的。
挺好用的，很滋润颜色也喜欢，送的礼物也喜欢，就是CC霜也太小了
宝贝收到一如既往的好，还有想不到的惊喜居然，太意外了，试了一下不错，润润的。五颗心
商品应该是正品，没有瑕疵
非常的贴色，不会一吃东西色就粘上去了，本人比较喜欢艳一点的色
还不错，美美哒，我喜欢的颜色
质量很好，颜色很柔和，适合年轻女性使用！
今天收到货，打开一看，很满意，还有爱心花瓣，很香，下次还会光临本店。
还没用 但很喜欢 期待有好的效果
口红挺好，没有太大的味道。之前买了一支别的牌子，觉得香精味太浓，就没再用过。现在回头买卡姿兰的。颜色稍微深了一点儿，如果淡点二就完美了
挺好的，很满意 物流也很快。
东东收到不错～是正品，与实体店一样，到货时间也飞快，下次继续光临。
