https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t14116/109/912997328/442676/93098507/5a16632eNfbf5db89.jpg
https://item.jd.com/19995496749.html
韩 水仙 （ HINSOCHA ）   大牌 口红 买一送一 【 直降 50 】 白领 学生 口红 持久 滋润 不 褪色 哑光 口红   珊瑚 红
69.90
60
100
0
0
60
0
0

收到了看着不错哇！还有防伪码，等用了好再来评论
复古红色超美的，豆沙色非常温柔，颜色很正，上唇很滋润，不易褪色，性价比杠杠的，比心
口红?收到了，包装很好，颜色也可以，试了一下，涂上口红，人都看上精神很多，而且也很滋润，棒棒哒，值得入手
颜色很好看，复古红，很显白。
质感是比较滋润的，而且挺持久的，不会掉。
作为学生党，这个价格很实惠。
好友说自己用得好，于是推荐给我的，很滋润，美美哒，下次再买其他颜色，好开心好开心??
亲你好产品很好。效果很好，质量很好，服务很好。物流很快。谢谢卖家，还会再次光临。
可以不错.值得推荐哈.质量好.价格便宜.正品销售.建议大家购买哈.
颜色不错，get老师同款，哈哈哈哈！老师以后不能在给我炫耀了！哈哈哈
超级喜欢斩男色，颜色很正，喜欢喜欢!两个舍友看到后，也都买去了!
很好用的一款口红，口红颜色很百搭，很适合日常装扮。满意～
颜色超正，挺滋润的，也不褪色。喜欢的宝贝赶紧入手吧
可爱的小黑裙洗发水，又大只，又好用，洗完头发不油，而且特别柔顺，推荐推荐～
颜色很正，超喜欢，男友说很漂亮，喜欢喜欢，涂上之后超级漂亮!
挺不错的，已经很多次在他家买东西了，。，，。。
颜色很好看，粉色有点微微闪闪，价格也便宜
收到了，东西挺好的，第二次购买了，好评！
很好用诶，效果非常好！！！真的！！！
很不错，效果特别好，涂上后很自然
很不错，是我喜欢的颜色，美美哒
很润，这个价格不错了！
物流真心快，东西很好，特别喜欢那个斩男色的，商家送了一个豆沙色，还不错，有优惠劵不是很贵，质量不错，下次还会再来
老顾客经常购买了.相信你的质量哈.也值得推荐.都是家里人购买的.很好.很不错.建议大家购买哈
不错，颜色很好
用起来很方便颜色非常好看，出门带着也很方便，随时随地就可以用！
宝贝很好！
开头很不错值得推荐哈.不错.要的.可以.
东西收到啦！很好用，用了几次，很不错，大爱！物流也很快！
宝贝收到了，还不错，心动的美眉们快点动手下单吧
收到了，看着不错哇！还有防伪码，好用再来评论
东西收到了，很不错，颜色很好看，还会再来
豆沙色也超美，最近天天涂这颜色
可以非常不错哈.值得推荐哈.
很好用，被惊艳到了??
超级喜欢，颜色很正，赞赞赞
真的有赠品，赠品很不错
非常好用，效果超漂亮
觉得挺好的
很好看
不错
收到了，看着不错哇！还有防伪码，好用再来评论
