https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t4669/213/445639473/181258/f2d1f3f9/58cfa8faN337e235a.jpg
https://item.jd.com/1466900157.html
【 第二支 1 元 】 韩熙贞 甜蜜 之 吻 口红 不 掉色 唇膏 女士   持久 保湿 润唇膏 唇彩 3.5 g   805 经典 红
39.00
24000
94
4
2
22000
900
500
包装好
12
颜色不错
10
好用润唇膏
6
唇膏很好
8
颜色正
8
物流速度快
9
保湿时间长
9
还可以
13
滋润效果好
10
价格实惠
10

实话实说，包装完好无损，快递也还算快，口红没有断也没有融化，口红颜色稍微艳丽了一些，那是因为我个人的原因，因为我不化妆的，但必须擦点口红，因为我唇色比较浅，几乎没有血色，擦一点点口红整个人看起来就精神了，这款口红擦一点点就可以了，蛮好
很不错，女朋友很喜欢，颜色也正
信赖该品牌，还是一如既往的好，快递服务还行吧
实话实说，包装完好无损，快递也还算快，口红也没有断了或是融化了，口红颜色对我来说艳丽了一些，那是我个人的原因，因为我不化妆的，但是我必须擦点口红，因为我唇色特别浅，几乎没血色，擦点口红整个人看起来就精神了，这个颜色的口红我只要擦一点点就可以了，至于掉色，口红肯定会掉色，无论多贵的口红都会有点掉色，不过这款口红掉色确实很严重，不过还是可以用啰！夏天擦还是很润的
挺好的吧，没法评价了，。。。。。。。。。。？。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。      ????????????????????对了，是吸铁磁合盖的
前天下单今天收到，快递速度还可以。颜色还行，不是很鲜艳，比较接近唇色，挺好
口红很棒 找舍友要链接买的 很显色 也很持久 感觉跟我其它mac口红差不多甚至要更润一些 很棒
这款还挺上色的，就是有点干，要用点唇膏再擦口红会好些(?▽?)，已经买第三次了。喜欢的朋友可以参考。
还没用，不知道效果，看上去很不错
颜色很赞，很适合日常，滋润度和留色都不错~一次超值的购物体验！
非常喜欢这款口红的3号色，特别显肤色，我的嘴唇偏干，买了好多种口红都不大适合，严重起皮，这款口红滋润度非常好！卖家还给赠送了唇膏，十分感谢！强烈推荐给姐妹们，性价比真的很高
特别好用，我以前就买过，还送给了朋友一支，真心好用，价格也不会，推荐给大家，如果两色并用的话，也挺好看的。嘿嘿！诚信的评价！
这么便宜，没想到这么好用，是我喜欢的颜色！大爱
收到后。包装很好。口红看着非常大气。而且颜色不错。用着一点也不干。店家还送了润唇膏。态度很好。咨询时候非常耐心的解答。非常满意。可以看我拍的图片建议大家购买。
还不错！颜色也是喜欢的
真的不错了，这个价位挺划算，
口红很好，滋润度也很棒，下次还会继续买
质量还可以，就是颜色有一个不太喜欢，总之还行吧
质量还可以，就是颜色有一个不太喜欢总之还可以
非常好！非常湿润！非常显色！！一次买了两只！！
很好用，很润，美美哒
买了两个颜色 很润很好上色
物美价廉啊，一看到就被韩熙贞吸引了，之前朋友介绍有关产品，现在买回来自己试了试，真的很滋润，很不错的选择。一次买了两个。
买两个颜色，都很好看，滋润，颜色持久，没什么味道，反正很喜欢。
宝贝收到，包装完好，发货快速，客服热情，使用宝贝后滋润，保湿，质量一如既往的好，会一直追粉下去的，喜欢的美眉赶紧下手，把宝贝带回家。
煤气灶用了两天了还不错挺满意的，我买那么单灶这个罩是又便宜又实惠。火苗特别大，最喜欢的还是火特别大。打火也挺好打的。
第一次在京东上买东西，感觉挺好的，看评价别人送的都有东西，然而我的并没有??，口红看着可以，就是不知道质量怎么样？?
很不错，女朋友很喜欢，很润
好好好，真的好，不信你买来试试，买了就知道好，真的好啊！买到就是省到，省到就是赚到！心动不如行动，赶紧行动起来吧！
不错，样子很好看，挺喜欢这个牌子！！
真的非常喜欢，真的很好用，这款口红很润，很好上色。赞赞赞~   喜欢的朋友们，赶紧下单吧！
很喜欢这个唇色，也很保湿
快递小哥态度很好！送货上门
很棒，第一次在网上购买口红，没让人失望！不掉色，不沾杯，只有用卸妆巾才卸的掉，不错哈！会再来光顾的！
这个还不错的，特别滋润，给我室友也买了一只
还不错哟，第二次买了，就算干了也好看，嘿嘿
玫瑰红的颜色色差特别大，有点粉色了，不怎么红，但是还可以平常可以用，就这样吧
一起买了两个很不错的，特别喜欢颜色也漂亮，包装高大上，以后还会回购的。
包装不错，看着高大上，很期待打开之后的效果，朋友看见了也准备下手买了。
看着还不错，口红颜色有点嫩，粉红色上面有个小嘴唇图案很可爱，给个?
买了两只，颜色都很漂亮，超喜欢。
嗯非常不错的体验给满分
好漂亮很喜欢发货很快 宝宝特别喜欢??
从老包装就开始用，颜色很好，也不易掉色。价格也亲民
多次购买，对于京东自营一直信赖，果然不辜负希望！大爱京东。
收到了，看着还不错，就是有点纳闷，放丰巢都没有信息提醒，还好来看了一下
收到了，看着还不错，就是有点纳闷，放丰巢都没有信息提醒，还好来看了一下
第一次在京东上买了口红还挺不错的,以后有什么需要的话还会在本店买。
收到货了～东西很不错的～
和上次买的不一样，这次中间有个嘴唇，感觉也没那个滋润。而且两个颜色包装也有不同。
一直用的这个不错
是自己喜欢的颜色，是个口红控，买了好几次了
这个颜色太难看了，淡的厉害，像我嘴唇没有颜色的人不能抹，适合嘴唇颜色深的人用。
第二次买了，口红颜色很正，这次又买了两支
这么便宜，口红很漂亮，设计的不错。
嗯，很喜欢，第二次买了，又很实惠
买的不沾杯不掉色，实际不旦沾杯还掉色，什么呀，以忽悠为主嘛，下次打死也不敢买了，而且物流进度很慢，很慢
很好，物流很给力，价格很实惠，妹妹很喜欢，还会再买的！
京东第三方送货速度确实一般，店家价格变化大，优惠力度不定，有时候比较郁闷。
物有所值，是想像中的物品。快递姐态度很好！
收到试了下真的好看 ，价格也不贵 很满意
一起买了两个，其中高贵红这个颜色是瑕疵品，并且外表都不一样。
包装的非常好
不错的一次购物
韩熙贞口红好，买买买，买到就是省到，省到就是赚到！不信，买来试试看，用了就知道好！心动不如行动，赶紧行动起来吧！
刚刚收到，闻了一下没有什么味道，还没有擦，不知道润不润。等用过了再来评。
慕斯红比较偏粉，适合肤色白的美女使用。。。。。。可是为什么没有赠品？
唇膏好用，物流快，昨天下单，今天就到，飞一般的速度。
两只一起买很便宜，物美价廉绝对好评！！！给快递员点个赞???
帮同事买的很喜欢，他第一次涂口红，感觉浅色的很适合，而我喜欢那只复古红的，显气色。看起来高端大气上档次
包装好，效果不错的。价格便宜，不错不错不错。
不错不错，比想象的好，但是有小瑕疵
颜色正点，很舒服，很漂亮，很滋润，是正品
很滋润，根本不用涂润唇膏，颜色也漂亮，大爱
颜色挺好看外表也够档次，不过昨天用了一次晚上嘴上起了皮感觉干裂，产品不滋润
东西很不错，质量杠杠的，清洁推荐大家来买！买！买！
东西很不错，质量杠杠的，清洁推荐大家来买！买！买！
真心不错，价格真是优惠啊！而且非常好用，值得购买，物流超快！
粉色的抹上看出来，红色还是一如既往的好，点赞哦，
价格实惠，颜色特别正，超喜欢
东西刚收到，打开一看！是我喜欢的颜色！用一下试试效果真的不错！而确是物美价廉！值得购买！用好下次还来这家购买！
好用，很喜欢，老顾客了，希望多出新品。
颜色很漂亮很滋润双唇还送了赠品很好
买回来啦口红我很喜欢，就是两支颜色一样的，如果不一样就更好
每次都用他们家的，很好用的。一直都在用，
这款还挺上色的，就是有点干，要用点唇膏再擦口红会好些(?▽?)，已经买第三次了。喜欢的朋友可以参考。
东西不错，物流很快，送货员态度很好，就是可能是我选错了颜色，不是很适合我的唇色！
红中有点橘色，颜色好看，因为以前就买过
很不错的一款口红，颜色很正，还很湿润！
美美哒，润唇漂亮!已经多次购买了!
物美廉价，这个价格值了，第二次买了
不掉色，保湿效果一般，是我想要的颜色
挺好的，很润，买了好几只了，挺喜欢的！！！
颜色很大气，和朋友都特别喜欢。
很好用 下唇抹一点抿开 显得气色好又不夸张 也很滋润
用的感觉挺好，一直在用，喜欢。
满意，就是太红了，不适合我用
还可以吧*，价钱一般，颜色看着过得去，物流毕竟是第三方，要4天到，慢了点。
韩熙贞的口红特别的好，润润的也不干，嗯，我觉得还不错
很喜欢的一支口红，颜色很漂亮。买了两支送朋友，朋友也很喜欢。
口红很好看颜色也好，就是插上干
