https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t8605/148/1478218162/182873/923d235/59ba430fN81c1214e.jpg
https://item.jd.com/13486467882.html
Larastyle 唇 釉 套装 口红 不 掉色 丰唇 不易 脱妆雾面 丝绒 水感 9 支 小样 套盒
76.00
100
98
2
0
100
2
0
保湿时间长
2
包装好
2
味道不错
3
物流速度快
1
是正品
3
抹上很舒服
1
品牌好
2
东西不错
1
滋润效果好
3
润唇效果好
2

很好用的唇釉，颜色很好看，也很全，粉色系，橘色系，大红，姨妈红，都有。我可以根据衣服去搭配了。哈哈，不错～大小也很喜欢，方便携带。涂了大半天，持久性不错，也比较滋润。
收到宝贝就立马试用了，涂上粉色（S）的效果非常粉嫩很自然，适合日常淡妆。再试了一下用S和L做一个桃花妆，效果超喜欢，很显气质颜色好正，适合各种肤色。
目前试了三个色 红系的 总体感觉持久度和妆感还是可以 单个人讲 我觉得涂口红前需要唇膏打底会更润一些  之后再追评其他色吧
看起来不错，很满意哦，香香的，很好闻，颜色有很多种很全，选择困难症患者表示很喜欢
颜色很好看很喜欢
这个价格还不错，送了一支眉笔，都挺好的
几种颜色都是喜欢的，上色很好看！
给我同事她们一起试了试，超级好看，不知道有没有单卖的，想单独买几个色号长期换着用
不是特别好     掉色    本来以为这款唇釉不会掉色  。有点失望   。。
东西很好用京东服务很好很实在东西很好用京东服务很好很实在
一分钱一分货，毕竟不是牌子货，掉色终归掉色，一摸就掉色，一喝水就沾杯
宝贝很漂亮，什么色都有可以满足爱美的宝宝们。以后都不用再买口红啦
涂一点用刷子晕开，或者用手，很浓的，没有味道，涂上后期有点干的。
颜色很饱满，就是味道不太喜欢～粉色系比较鲜艳，橘色的蛮喜欢的～
都是流行颜色，值这个价
不错，很喜欢，送的眉笔也很好，口红的颜色都是我喜欢的
好看(??ω??)??喜欢?
不错，颜色很喜欢，京东值得信赖，下次还会再来
特别好 颜色多 选择多 客服态度 棒棒哒
国货之光，颜色漂亮，涂起质感效果好
真是的和你什么的图片差别还是有点大！
还没看呢，不知道好不好，感觉还不错
不好，用了嘴唇好干
看着还不错、没来得及用呢
很多，用的还行
还行，挺好的啊
还可以，颜色要比想象中的艳
东西不错哟
很好用呢
深色那几支还可以涂。浅色那几支饱和度太高了和指甲油一样。。
没用，
瓶身有点花，上嘴的颜色红艳艳
太艳
还行
棒
深色那几支还可以涂。浅色那几支饱和度太高了和指甲油一样。。
还没看呢，不知道好不好，感觉还不错
涂一点用刷子晕开，或者用手，很浓的，没有味道，涂上后期有点干的。
看起来不错，很满意哦，香香的，很好闻，颜色有很多种很全，选择困难症患者表示很喜欢
还好吧
