https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t2620/138/2508346569/257851/94e071f/5768f593N8e3f9348.jpg
https://item.jd.com/1144828802.html
烙色 口红 女士 不易 掉色 滋润 保湿 唇膏   04 # 精灵 王子 - 蔷薇 粉
39.00
5800
95
3
2
5500
100
100
颜色不错
20
保湿时间长
17
很好用
19
味道不错
14
是正品
15
抹上很舒服
19
颜色正
26
润唇效果好
25
滋润效果好
22
价格实惠
21

很滋润，而且颜色也很正，真的很不错?
味道不错，抹上去很舒服，嘴唇也不干了。
一下子买两个，都喜欢。喜欢的美女们赶紧下手吧
哎哟，真不错哎，大爱的颜色啊！还送了这些赠品，谢谢啦
口红很不错，样式好看，颜色我非常喜欢，嘴唇特别润泽，很漂亮
唇膏颜色很正 味道不错 质量很好 物流速度挺快的
口红很好很满意，价格又便宜，保湿时间长
这个颜色还可以
很喜欢这个口红颜色
挺好的
很滋润，而且颜色也很正，真的很不错?
没送这么多呀
很滋润，而且颜色也很正，真的很不错?
颜色非常喜欢，真的好看
快递来到  用了感觉不错，嘴唇不会干。而且挺便宜的。还不错。
样式好看，颜色我非常喜欢，嘴唇特别润泽，很漂亮。
宝贝很好，是正品，使用效果不错，价格便宜，物流快
颜色正，嘴唇不干了，真不错
还不错
东西是可以，可惜下单的时候我明明选了两个颜色，发过来却两只都是一种颜色，拆了又不能换了，
店家人很好，这个颜色我接受不了，和店家协商后，给换了个珊瑚色，很润
本品很满意，商家太度更好，给满分。
颜色很正，非常喜欢，也不掉色，哈哈，好评。
颜色很喜欢，家人说涂上很漂亮，自然，值得推荐
很不错的商品，值得购买。
很好用的一款口红呢，自己也很满意。物流也够快的，很喜欢
颜色还可以，送了小礼物镜子和眼膜。
口红很好用，只需花一元钱，我喜欢。
口红?挺润的颜色也挺正下次再买就是快递慢点
发货物流很及时，朋友说很喜欢，涂上很滋润，选的2号和4号这两个颜色，冬天涂上很精神，商家很大方还送了好几样小礼品！
东西收到了，很喜欢?初学者也不知道啥效果，店家送的镜子很喜欢，好评好评^ω^
我要的是枫叶红，发来的也是枫叶红，但抹在嘴上不是图片上的颜色，是鲜红色的
蛮喜欢的，就是用之前要先用润唇膏，不然有点涂不开的感觉
很自然的颜色 很漂亮
是我所期待的颜色！超好！
挺好看，比较好上色
很喜欢这个口红颜色
一次买了两只，和朋友一起分享，价格实惠，颜色好看，唇膏很滋润。
东西挺好的，物流也很快
一直在用，很好用，也很方便
服务态度好，发货速度非常快，很满意的一次购物。下次需要还会回来的 ,赞！
还不错颜色挺好的啦啦
包装很好，润唇效果很好，味道不错，价格实惠，值得推荐
东西不错，是我喜欢的颜色
一般，下次可以不用了，
很好，口红对一人来说太重要
一次买了两支，就是钟爱这个颜色，以后还会再来
口红到货了，不掉色，滋润效果好，使用很不错，颜色也很好看，价格经济实惠，值得推荐啊。好评
宝贝收到了真的非常喜欢，一口气买了两支真的很好用而且颜色很好看
商家说不粘杯，但用是却掉色，不复合原有说法
东西收到了，颜色和想象的比有点暗，但也不错了，喜欢送的镜子?好评好评
颜色特别特别正啊！豆沙色今年流行。涂起来嘴唇感觉润润的，挺好的，如果可以提前把润唇膏涂一层，然后再打效果会更好。店家还送了可爱的小镜子，刚好也是我需要的，简直不能太棒，以后会常来逛的
物流很快，服务态度挺好的，口红不错，不掉色，而且价格合理，一下买了俩支，很喜欢
颜色非常漂亮，滋润效果好，还送了赠品，觉得非常话划算，下次继续买！！！
第一次买口红，很好
东西还行，物流太慢了
很自然！我很喜欢！
颜色鲜艳，保湿好，涂上去很舒服，我很喜欢
物流超快双十一买的 颜色也很喜欢和描述的一样 价格也很实惠
很好
玫红色很赞，女盆友很喜欢。
口红颜色很好看，不掉色，保湿效果挺好的，价格也便宜。
赞一个，好用，，，
真的特别特别喜欢，颜色好看到不行，比实体店划算多了
用的很好颜色好看服务周到下次还来
产品效果挺好的，味道也好闻，颜色也很正，抹上嘴唇很舒服
颜色很漂亮，挺适合的，价格不贵。
宝贝收到了 颜色挺满意的 而且不容易掉色 好评了
不错，颜色好看，显肤色，保湿滋润效果很好，很适合秋冬季节
口红真的很好，很容易上色，而且很润。选了8号和7号，7号很适合裸妆，8号颜色深点出门玩可以用。价格很优惠，有点掉色，不过再贵都会有掉色的现象，这个掉色我觉得轻微而已很正常。还有店家很大方送了好多小礼物，以后会常来光顾
很赞，外观大气包装好，是我喜欢的颜色，值得购买
很好，是我想要的
物流很快，商家服务好，包装很好，用过后效果很好，满意
质量很好 颜色很正 包装精致 卖家服务态度好 赞
东西好就是好用。
口红比较好，价格合理，还送来很多小礼品。
保湿效果挺好也不掉色真的 很喜欢还送赠品
收到了，和卖家描述的一样好，物超所值值得购买
口红保湿效果挺好的，颜色很好看，包装也很好。
颜色不错个价位合理
很满意，颜色很好看
做活动时买的，买一送一，物美廉价，颜色非常漂亮！！！
很喜欢的颜色，呵呵，有点小性感，不易掉色，满意！
东西收到了，挺不错的，店家服务态度好，满意。
所有爱美女士的必用品
很好。。。。。。
宝贝很不错，小镜子很漂亮，服务态度也很好。
一分价钱一分货！！
送的也可以选色号真的好棒
宝贝收到了，颜色很正，是我喜欢的颜色
宝贝收到了撒 卖家包装很不错，口红真的很持久很保湿而且还不易脱色 而且颜色跟图片上的一样 很正的颜色 味道也是那种淡淡的花香 不刺鼻 上色效果真的是美爆了！
主家很贴心还送了小礼物  东东不错啊
宝贝收到  颜色正是我喜欢的
不错 性价比来说 已经很好了
东西很好，价格实惠，很满意
很好，颜色很正，看起来也很漂亮
很保湿  不褪色  是我喜欢的颜色  非常满意
活动时买得，价格很实惠
挺滋润的，不掉色，颜色好看。
没有异味，颜色很好看
