https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t13513/190/2075627005/251778/fa69925f/5a31d8baN609a9453.jpg
https://item.jd.com/10808094592.html
朵拉朵 尚 （ Doradosun ）   【 第二支 1 元 】   口红   润唇膏   男士 女士 无色 口红 滋养 润唇膏   抹 茶 润唇膏
29.00
1000
95
3
2
900
30
20
还可以
1
唇膏很好
1
价格实惠
2
滋润效果好
1
抹上很舒服
1

不错 自我感觉有点红 可能没用过 感觉驾驭不了 用着挺好的 早上到中午颜色还看得出来 就是买了两个一样的颜色 说另外一个颜色抢完了 恢复原价
眉笔是我喜欢的款式和颜色 很好用 卖家服务态度好  物流也快。
个人觉得一般般，抹茶味挺浓的，不是很喜欢，而且是16年生产的，不是特别满意?
买了两支不同的颜色，口红很滋润一点都不干，带颜色的润唇膏，颜色也很漂亮，非常满意。
包装很好颜色不错物流速度快
怎么给我发的是2016年12月生产的？？
货已经收到了，还行吧。。。。。。
颜色挺正的，支持一下。
和朵拉朵尚旗舰店一样子的 喜欢
买了两个，使用过后感觉很不错哦。以图为证。
着实被这鲜艳热烈的颜色惊艳了一把，看上去人的心情也好了不少。不知道会不会掉色，还没用。小蝴蝶结有点扎手
物流很快，商品和图片上的一样是我喜欢的，商品包装上还有防伪标识，商品用起来效果不错，这个冬天我的唇有福了！
好，很水润，喜欢的朋友可以下手
刚拿到就试用了一下，很水润
润唇膏还可以吧！不是很润
质量很好，价格也很实惠，没有什么异味，看着也很舒服，而且还很好玩，按一下就弹出来好有趣(⊙o⊙)哦！物流也很快，这次购物真很值得，如果用的好的话，下次还在这里买。
还不错，价格也比较实惠，很滋润
东西很不错，包装严实。颜色就是太红了。不过我还是很喜欢，没有社么味道。
东西收到了，非常满意，没有颜色的啊！喜欢的可以买啊！呵呵?还没有用，不知道好不好呢，用了再评价
挺不错的，没有让我失望，润唇效果不错，味道也好闻，是抹茶的。
有点占杯，不过挺滋润的 颜色是我喜欢的颜色  便宜。哈哈
帮同事买的，看着还不错，气味也好闻，同事说还不错
本来以为是变色唇膏，结果没颜色，哎，不过香味很好闻
还不错，京东的东西一直信得过
物流很快跟图片上的一样抹茶味的，喜欢、满意。
这个还没有用，不知道好不好，也就这样了，就是京东收了我十二元的费
看着还行，挺可爱的，就是一用就断了，真心的不怎样?
可以。颜色太鲜艳了。喜欢的妹子可以下单。
包装很好，颜色也很喜欢，描绘方便！
用起来还不错！
下次继续光顾京东商城！！
很好用，很喜欢用这个，买了很多次了
商品滋润度很快，已使用第二只。
颜色很好，有点艳。其它还好。
收到了，包装不错，东西也很好。
不错不错  下次再买！
一直在京东买的东西，信得过。
好养眼，小巧易携带。
东西很好，很润香香的，无误差，只是盖子不太好按！希望改进
很喜欢，味道很好闻
首先设计新颖，很美观好用，味道很好，价格合适，值得拥有。
还可以挺滋润不油腻
啦啦啦啦啦啦，很润
这款挺好用的，买了两次，就是物流太慢了
一直在用的品牌，保湿效果好，不错！
打开问了问味道不错，非常好用！
挺好的。。。。。。。。
好用润唇膏，抹上很舒服。
绿茶味的不错，已经用了一半了，挺滋润，不错，值得购买，也推荐给大家
口红颜色很正，用起来很滋润 这个价格买的很值
抹茶的很喜欢，没有异味
下次还会买
感觉高大上，还是机关式按钮，挺喜欢的，没有什么颜色，正合我意！
东西刚收到就迫不及待的拆开试了一下，喜欢抹茶味道也很好
很浓的抹茶味，很好闻，价格实惠，值得购买哦，会再买的
刚收到货，试了一下还不错
今天终于收到了，物流比较慢，不过产品看起来挺好的。
宝贝收到，还没开封呢，不过会好好用的????
这是我用过的最好的唇膏，没有异味，滋润不油腻
物流很快，用着也很滋润。效果很好，我很喜欢
味道很好，也很湿润
挺好的，挺滋润的
宝贝收到，甚是喜欢，会好好使用的(?˙ー˙?)
挺满意的一次购物。
很不错，包装很漂亮，气味也很好闻
真的挺好用的，下次还会光临的
很好，就是太松了，物流太慢
帮同事买的，据说很好用
物美价廉  非常满意
味道挺好闻，挺滋润！
特价时候买的，还可以
润润的，不油腻，味道也好
好养眼，小巧易携带。
味道很好闻&hellip;&hellip;好用&hellip;&hellip;喜欢
挺好的，客服也不错
好好好好好好好好好好好好
物流快第二次买了
东西挺好的，就是少了一支，跟商家联系了，说是很快会补发过来。态度很好！
还是以前的质量，
东西一般般吧，颜色是我喜欢的，就是感觉不太划算，物流挺快的
朵拉朵尚彩妆，，还可以的，，买了很久了，点进来看看，没有评价的东西好多，都是积累了好久，所以就清一下评价单，也给想买的同胞们一个实用的评价
朋友看到也说要买，真正的物美价廉。款式也好看。用图说话。
很不错，很喜欢
就价格来说还不错，颜色正好是大众色，好搭衣服。
用了才来评价的，真的很不错，又实惠，包装很漂亮
不错～～～～～～
很不错的宝贝，京东忠实粉丝，质量有保障
真的很好用，我很喜欢   一下还要购买
有点太艳丽了，不容易掉色，不够滋润
与图片相符相符挺好的就是有点味道
看着不错，还没有用，用了在平价
还没用过，但是看着还不错哦
满意的客服有问必答服务态度好
纯唇膏，不变色
东西收到了，打开有股胶味
涂起来比图片上深一些，但是是我喜欢的颜色，自己拍的也跟实物有色差，实物会比较深一些
颜色很漂亮，用起来很润
好好，喜欢这么红。
用了感觉还好&hellip;就是一会就干了！根本不保湿！
就是这样子的
可以。就是太小了
很不错哦！我不喜欢太艳的颜色正合我意！谢谢卖家，喜欢的小伙伴们快快行动吧！快递也给力，服务也好，给个赞?
