https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t5848/120/4844281014/361269/c3e21f48/595602b8Nb8d228db.jpg
https://item.jd.com/10113641684.html
雅邦   深层 保湿 滋润 唇膏 女士 口红 唇膏 不 掉色 不沾杯 咬 唇 妆 唇彩 粉嫩 口红 笔 不易 脱色 非 小样   金管 306 # 豆沙 色
9.90
17000
90
6
4
16000
1000
700
保湿时间长
2
包装好
2
味道不错
2
是正品
1
服务好
3
好用润唇膏
1
物流速度快
1
颜色正
3
东西不错
1
颜色不错
1

口红收到了，性价比高，颜色正，物超所值！
商家发货真快，周六下单周一已经拿到宝贝了～超开心，日期也是最新鲜的，三个推荐的颜色很满意，都试着摸了一下，不错哦，313胭脂红色比较深，另外的两个颜色321豆沙红和3正玫红都不算深，不过还可以啦，不夸张，5星好评。不过唇印还是能印在杯子上哦～
很喜欢，从来没给过这么好的评价，真心不错，喜欢的可以下单了，特别喜欢豆沙色，有气质
特别好，跟在实体店买的一样，好用还便宜，下回还会买的
上色很好上，但是也容易掉色。。
上色很容易，掉色也容易。。
商家发货真快，周六下单周一已经拿到宝贝了～超开心，日期也是最新鲜的，三个推荐的颜色很满意，都试着摸了一下，不错哦，313胭脂红色比较深，另外的两个颜色321豆沙红和3正玫红都不算深，不过还可以啦，不夸张，5星好评。不过唇印还是能印在杯子上哦～
商家发货真快，周六下单周一已经拿到宝贝了～超开心，日期也是最新鲜的，三个推荐的颜色很满意，都试着摸了一下，不错哦，313胭脂红色比较深，另外的两个颜色321豆沙红和3正玫红都不算深，不过还可以啦，不夸张，5星好评。不过唇印还是能印在杯子上哦～
东西已收到，还不错满意
新手化妆买回来试色玩玩~颜色挺好看的，又买了8支。

这三支的话，最喜欢303辣椒红，帅！豆沙色我唇色太深了，我觉得和红色差不多……唇色浅的话这颜色感觉还挺好看的，比较温柔日常一些的颜色？336很好玩，各种叠加的颜色，后来看到试色视频发现是个能拯救各种奇葩颜色(比如芭比粉这种几乎黄种人都不能涂的颜色)的唇膏！单涂是很神奇的颜色，不过一般应该都不会单涂吧……

然后，气味竟然是不同的。336和303是有点香精的葡萄味，还挺好闻的？306有一股难以言喻的化工味道，不过涂上去闻不到。润润的很好涂，不是很显色涂三次左右就有厚涂效果。涂完用得久一点(大约1小时？)不是很舒服可能是传说中的拔干？

用沐浴露(起码我家的沐浴露可以)卸得非常干净(卸手上的唇膏)，不过只是水擦一开始能擦掉一半，后面干了后会难擦一些应该干了会持久一点？不过依旧会掉也一样可以用沐浴露卸干净。但是这样感觉挺安心的，无论便宜还是贵一直不掉色我都很害怕……

总体就是，长期不会用但是买来玩玩试色的话真的超级棒！我买了11种颜色(还有两支黑管)才80块！我能说什么呢？试色盘都不止这价格啊！
滋润！颜色也漂亮！可惜买完第二天就降价了
我特别喜欢买口红，每次想买的颜色都有色差，越是不一样，越想买到自己的颜色，所以这样周而复始的买了一大堆，自己觉得这辈子都用不完了，但是这个习惯还是改不了，还好价格非常便宜，每个牌子的颜色都有色差，每个牌子叫的颜色也都不一样，看看这次的颜色是不是我想要的
拆开快递就这样 绝对不是快递运输的问题 三只只有一只是完整的 就第二支那样子的还可以理解 第三支连膏体都没有 真是无语了
收到啦（??∀??）?
这么亲民的口红哇，没断，包装的也很好
没有闻到大家说的什么化工的气味
八错八错，就是不知道送的面膜怎么样
颜色也很好看，就是容易掉了点?(¯﹃¯?)但这不是问题(o^∀^o)
还是不错的吖，就是豆沙内只膏体歪了，其他的都还好，下次再来买咯.
听说了很久雅邦的口红物美价廉，这次就买了三支想试试 ，看了很多评论说膏体断掉的，其实心里也比较忐忑
但是！！！(≧ω≦)/没有想到超级棒！！！包装很好，物流虽然慢了点但是台风天还是送过来好评！三支颜色都很美尤其是豆沙色，简直美到炸裂，既显气色，又不夸张。学生党可以放心大胆的入手啦！
哈哈，太美了，包装完好没有破损。店主人很好，不怎么轻易掉色，美美哒，快递小哥也很给力哦！！！下次再买一只。推荐大家来买
质量挺好的，包装也好，物美价廉，唯一的小瑕疵就是颜色并不是我想要的?略失望?图片详情真的没什么卵用?仅供参考～～～
质量挺好的，包装也好，物美价廉，唯一的小瑕疵就是颜色并不是我想要的?略失望?图片详情真的没什么卵用?仅供参考～～～
物美价廉   物流顺利到达  服务态度好   商家介意颜色超好  回来一看很好得商品  比我在实体店几十得还好  包装以很好回来就没有破损    看到好上档次  颜色正  大爱  还回来
商品非常好，物流也很快，包装的非常好，而且还带有香味。好评！好评！好评！
这个价还好啦，不过粘水掉色比较严重，不碰水可以坚持蛮久的，挺滋润的，不过也就这个价，也不是多好，亲们，想买的考虑好吧，放图给你们看看，八号色是我整坏的
我认为挺好的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，  ，，，，，，
宝贝很好哦！好评，很满意哦，试了一下，超棒的颜色超正，建议购买哦！客服也很耐心，就是物流慢了些
(*ˊ?ˋ*)/????? ???*（图片从左到右为  10号姨妈红  9号复古色  八号靓彩橘  ）
最后给店家和客服一个大大的mua～&lrm;(∩???∩)
买了还没用。包装紧实精巧。
买了还没用。包装精巧紧实。
真的不错，真棒呢！喜欢
我特别喜欢买口红，每次想买的颜色都有色差，越是不一样，越想买到自己的颜色，所以这样周而复始的买了一大堆，自己觉得这辈子都用不完了，但是这个习惯还是改不了，还好价格非常便宜，每个牌子的颜色都有色差，每个牌子叫的颜色也都不一样，看看这次的颜色是不是我想要的
303就是很正的辣椒红
 涂上很有气场但是不是特别日常
306比较推荐的 很温柔的偏粉调的豆沙红 不会显黑也不会显黄 带妆日常都推荐
333这哪里是南瓜色 唇色深别买了 这个就是粉调奶茶色
不显气色 涂了跟没涂差不多，
国货虽然很便宜但是这个质量还挺好的 
我还觉得雅邦金管比黑管好用，就是包装土了点，质量不错
我买的国外的快递来都有膏体断裂什么的情况，这个没有
送的小镜子也很可爱
大家多多支持一下国货吧o(╯□╰)o
唇色深，懒得上底妆了所以痘印不要在意。也不是特别滋润，但是没有太干。膏体润滑，很上色，无异味。这个价钱是很实惠了哈哈哈。豆沙色的话在厕所白光里看不出来，所以又附上一张自然光
物流炒鸡快(´▽`??)颜色也不错，还自带香味儿，超赞！
物流快，送了一支唇膏一支洗面奶。店家大方。
很好看！特别是10号！质感很棒很软，颜色很正！包装也很严实
这个价还好啦，不过粘水掉色比较严重，不碰水可以坚持蛮久的，挺滋润的，不过也就这个价，也不是多好，亲们，想买的考虑好吧，放图给你们看看，八号色是我整坏的
可以。。。。。。。。。。。。
这个店长推荐的靳男色真心不好看，是有点偏紫的那种，不知道是色差太大还是我唇色的原因，实在驾驭不了，强推316号西柚橘，超赞的颜色，涂上和那个迪奥的888还是999颜色很像，显白平价版的易上色，对我来说有点儿干，我是易起皮的嘴唇。需要卸妆水擦掉！吃东西喝水完了还会留下点！涂上用纸擦擦就很自然了！主要是价格便宜！以前在公众号看有人推着个买来试试看！
很润，那就代表不怎么上色，挺好
到货很快！选的色系是豆沙色，本想要姨妈红的，到货之前特别郁闷，到货后一试发现豆沙色也非常棒！头一次在京东买化妆品，感觉甚好！以后常来.
滋润度很好，颜色好看
303就是很正的辣椒红
 涂上很有气场但是不是特别日常
306比较推荐的 很温柔的偏粉调的豆沙红 不会显黑也不会显黄 带妆日常都推荐
333这哪里是南瓜色 唇色深别买了 这个就是粉调奶茶色
不显气色 涂了跟没涂差不多，
国货虽然很便宜但是这个质量还挺好的 
我还觉得雅邦金管比黑管好用，就是包装土了点，质量不错
我买的国外的快递来都有膏体断裂什么的情况，这个没有
送的小镜子也很可爱
大家多多支持一下国货吧o(╯□╰)o
比较喜欢豆沙，艳阳红和复古红也是不错的，就是买回来豆沙的膏体歪了，其他两只没什么大问题，包装的很仔细，泡沫包着的，比较喜欢用豆沙画咬唇妆，简直不要太仙【捂脸】下次再来
颜色很漂亮哦 包装也很好 客服小姐姐态度超级好 就是豆沙色的这个貌似断了 拿吹风机吹了吹好在固定住了 很棒棒哦?
好！！！！！！不错！！大爱哦！可以买了滴二天就降价了
超好看(??ω??)??
物美价廉  服务态度好   没有货商家还打电话告知  很细心  很不错的颜色  价格以那样优惠  还要送礼物    很喜欢  不错
买了两只送一只，很好用，颜色也很正，真的是太好了，国货还以为不好用，原来真么棒，点赞
只有一个豆沙色是葡萄味，其他都有非常非常重的塑料味，有一个还有破损
巧克力色很喜欢 豆沙色也不错 好评 很便宜 国产良心
颜色挺好看的 但是豆沙色和辣椒红擦起来比较像 滋润度也还好 不干 持久度挺好的 不容易掉 但是有一股难闻的味道 不过也算对得起价格 试色从上到下为鎏金色 豆沙色 辣椒红 实物颜色偏深
速度快 颜色漂亮 还会光顾的 好棒
这个口红很实惠哦
东西收到了，不错，包装也很好，唯一遗憾的是赠品小镜子破了????
口红颜色很好看，店家还送了小礼物，完美！
很好，很喜欢，下回还来，好用又便宜
买了三只总体来说还是不错的，就是豆沙内只膏体歪了，其他没有问题，下次再来买?
复古红挺艳的红，个人比较喜欢爱情粉和豆沙裸，的确很水润抹上去，也比较容易卸掉。不过感觉会容易掉色，就勤点补吧…
颜色不错，还有一个赠品
还没试过不过感觉挺好
送了一支给姐姐，她还挺喜欢的，当初觉得太便宜都不好用，现在放心啦
真·物美价廉 颜色非常喜欢，而且一点都不干，评价好货，还会再买的?
好看哦(´-ω-`)建议购买！
红色组中带点橘色的是01~虽然和图片不一样但颜色还不错啦~质地是很滋润的感觉……就不要要求什么持久或者不沾杯啥的……轻轻纸巾一擦就掉了……
这个粉色和裸粉差不多 轻轻涂不是很容易发现 可能是因为我唇色有些深的问题  而且这个颜色特别小清新 多次涂抹可能效果会更好 超级喜欢 好评
比我想像的小，颜色符合度不太一样。
人品爆发，没有断，也没有奇怪的味道，我星期四买的星期天到，还算快了。买的是艳阳红，但其实是红偏深粉色，对我来说都OK。唯一的毛病:太难卸了吧！！！
这个口红太好了，特别喜欢，颜色也不重，而且还很温和，价钱也不贵，下次还会购买的！
商品没有破损，颜色也很好，而且有泡泡纸就是血赚(?>ω<*?)
不干 很滋润 不显唇纹！！我本身唇色有点深╭(°A°`)╮我感觉我不太适合梅子色qwq 9.9真的很好了！！！
东西不错，性价比很高，值得推广。
豆沙色较润 如果嘴巴容易干的人用建议还是涂个唇膏 颜色如图带细闪的
收到啦（??∀??）?这么亲民的口红哇，没断，包装的也很好没有闻到大家说的什么化工的气味八错八错，就是不知道送的面膜怎么样颜色也很好看，就是容易掉了点?(¯﹃¯?)但这不是问题(o∀o)
三根里最期待的正红色是断的?? 颜色都很喜欢
果断好评！价格虽然便宜 但上妆很好看，拿出来也非常有气质，重要的是送货速度蛮快 包装严实 也没有任何损坏 学生党一枚表示很好
果断好评！价格虽然便宜 但上妆很好看，拿出来也非常有气质，重要的是送货速度蛮快 包装严实 也没有任何损坏 学生党一枚表示很好
果断好评！价格虽然便宜 但上妆很好看，拿出来也非常有气质，重要的是送货速度蛮快 包装严实 也没有任何损坏 学生党一枚表示很好
本来以为这么便宜的口红应该不怎么样，没想到居然还不错
颜色很好看，就是有点淡，建议抹口红要做唇部遮瑕哦，特别是颜色淡的口红更要做，要不然嘴唇颜色深，口红直接抹在嘴唇上不显色，又怨人家口红不好，这款口红特润，像水果糖的味道，巨好闻，颜色超漂亮，到时候决定要把店家的黑管口红全买光，我现在买的是金管，但也超棒。
宝贝很快就到了，我马上就拆开看看，很好，保湿效果很好！
很滋润，支持国产、跟大牌有的比，嘴巴没做任何打底就那么滋润，
口红很干（擦之前先涂润唇膏的话，就不会干了，刚刚好），一擦就掉色，擦个七八下就没了，味道像五毛钱的泡泡糖。口红外表一层带有微量散粉。?如果不介意这些的话，就买吧，毕竟很便宜。
选的颜色几乎接近一个色，不过还好质量不错，不掉色哦
特别喜欢，我原本以为丢了，只不过快递员没有给我打电话，最后我问得客服，客服说话态度也非常满意下次还来这家店买
左二，颜色可以，就是太容易掉了，用手一蹭就没有了。
质地颜色都很好，收到之前一直担心会断，结果完全没有，不干，颜色很好看，拍照拍不出原来的感觉，凑活看吧
第一次在京东买东西果然没让我失望，口红很漂亮，物流也快！好评
润唇膏涂上去很滋润，颜色也很美！而且店家态度超好，好评！！！！！
327被小伙伴戏称是坏女人颜色…挺红的………还不错啦……用纸巾轻轻擦拭后还能看到印记……估计上嘴也不会那么容易掉……
宝贝收到了，刚打开就用了用，挺不错的，味道不错，价格也很优惠，下回还会再光顾的。
可以！买二送一，好评（?）
不错呦～下次想买三支呢～
一般般吧，送货两三天到了，商品颜色和图片上的严重不符合，豆沙色成了大红色，色号也一样，有淡淡的水果香，有珠光，也值这个价吧
到了就是不知怎么化咬唇妆。
颜色好看，持久不退色。
包装非常好，快递速度快。
感觉挺好的吧，粉粉嫩嫩的样子，蛮可爱的，很自然的，小清新，而且容易擦掉呐！我同学也是说物美价廉的，她们也问我要卖家呢●▽●真的是不错哦！推荐推荐！
很好看的颜色，大爱，雅邦东西真心不错，我第一张是正红和溜金搭在一起的，是不是贼好看，涂出来大爱啊
很好，就是我只买了一只。?? (?? ‾??‾? )?? ??
1.买了三只只有一只膏体是完整的 其他烂的不行
2.快递到了根本没人跟我说一声 放在门卫几天了
反正这么便宜三支约等于不要钱 没脾气 习惯性好评
刚到货，还没使用。
很实惠的国产平价口红?，本人表示很满意，颜色也很正，送了妈妈一支，妈妈也说好，好评！！
