https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t6745/359/1019161449/78733/255d7f23/5948eef0N0d3358b6.jpg
https://item.jd.com/13306783664.html
魅惑 炫彩 口红 3.8 g   保湿 滋润 女士 唇膏 持久 不 脱色 不 掉色 唇彩 防水 止汗 彩妆 正品   107 # 珊瑚 色
5.00
600
98
1
1
500
9
6

刚到货，包装得很好
超级好用，还有香味，超级好，包装也很上档次，一下买了4支，大爱
包装的挺严实的，我媳妇说她很喜欢，就是快递有点慢！
物流很快，很好
只能说，一分价钱一分货，就是十几块钱买了个蜡笔吧，一般般，图便宜的话就买。还凑合。
口红我喜欢，颜色适合我
这个好看  挺实用的
超级好用，买了4只
非常棒！下次还买！
卖家的态度很好耶(?>?<?）买回来就试了一下(?ω?) 好看实用质量好而且便宜(づ ●─● )づ推荐各位小阔耐们都来买哦（?ò ∀ ó?）给个么么哒?ω?
整体还不错，偏粉，不掉色，沾了水也不会蹭掉这个价钱买到的也应该算是性价比比较好的了！
挺好的，，，，，很满意！！！(^_^)(^_^)(^_^)，，
颜色很棒，很喜欢，很便宜，有淡淡的清香，还会再买的
很好，很满意，运货慢了点，但总体还是很满意的
第一次在网上买口红，运货稍稍慢了点，很满意
涂了个咬嘴的，很好看，也挺水润的???
口红是我最爱  包装都特别好看
....还可以吧........
口红很好，涂上润润的，价格很便宜，不比大牌差，虽然过程中出了点差错，但结果是好的，商品没让我失望，希望客服以后能稍微热情点
超级好用，买了4支
很好，推荐大家去买
挺好的颜色也喜欢
很漂亮，下次还来买
不错 与原图很符合 店家也送了很多赠品 很开心 最满意的一次购物 没有之一 之后肯定会再来回购的哦！
好用好用，好用
很喜欢 ，，，很滋润，，，一点也不干反正我很喜欢。。嘻嘻?
好好好，，，，，，，，下次还买??????
好看好看…………好看好看了。好看好看的…………
挺好的，就是太慢了，四五天了才送到，真心想投诉
很好看，送闺蜜的，她不爱化妆但是看到这个颜色都忍不住了
看看就知道自己想做的是什么样子、这么好
膏体颜色好，价格实惠，就是物流慢了点。
不错的呢，颜色很好看，我很喜欢，还香香的
货到了，和图上的一样，颜色也很好看。。
看看?、在一起是否舒服。我的心情
不是大红色的那种，我个人觉得还可以，我自己用很适合
货品已经收到  就使用了一下 很滋润
东西还行。。。。就是送货速度太慢。
很润，颜色也不错。这个价钱也很合理。
挺好用的，颜色好看，用起也不错。
很好用，很好看，很喜欢，还会再来。
没有收到，算哪门子的服务态度？
还行吧，只能说一分价钱一分货
不错，和图片上的一样。快递很快
这个颜色特别好，不沾杯不掉色也不会太干
前女的买的，我来评价。
物美价廉 我很喜欢这个颜色还会再来光顾
挺好的，我又买了两个给亲人！
非常失败的一次购物，和图片完全不一样
质量特别好，也超好看的！
&zwj;感觉样子不是很好，但是快递挺快的
除了快递有点慢，都还好，挺满意的。
涂出来的效果挺好，我挺喜欢的
东西很好，我个人很喜欢
好看，价格实在，值得了
速度挺快的，质量也好
还行吧，可以，我表示非常满意！
好看  完美  物流快
货收到了，还行，好评
真的很好，推荐购买
非常满意，推荐购买
颜色还不错 下次还会再来买
口红颜色挺好看的。
喜欢，是我想要的。
颜色好看喜欢，而且价格实惠
商品很好，颜色也很好看，好评
特别好看  物流快
差。很差。口红是烂的，
颜色很喜欢，也不掉色
一般吧，還郵錯顏色了。
很喜欢，就是口红有点干
还可以，不错的。。。。
很好，很滋润，很喜欢??
挺好挺好好6666666
不错，颜色挺喜欢的
真的不掉色，很好用
不错不错，很满意
好好好哈哈哈哈哈哈哈
看着还不错，蛮好的
挺润的，颜色很好看
好，颜色都很好看
好看   服务好
颜色有点不对劲啊
送闺蜜的她很喜欢
颜色很正我很喜欢
还不错啊可以买的
还不错挺满意的
好，老婆很喜欢
好???
非常好，美美哒
还行，不怎么红
挺好看的。好评
不错，值得购买
.很好用的产品
挺不错的
可以可以可以
还行，很自然
挺好的嗯嗯嗯
特别特别好用
比想象中要深
