https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t13852/330/1090084563/336792/99e48f63/5a1a824bN65c58b72.jpg
https://item.jd.com/12534855032.html
热卖 小 铺   植物 变色 口红 胡萝卜 色 女士 持久 保湿 滋润 唇膏 不 掉色 不沾杯 儿童 老人 孕妇 哺乳期 可用 专用   102 # 胡萝卜 色 （ 玫 红色 ）
89.00
100
99
1
0
100
1
0
是正品
2
颜色不错
1
抹上很舒服
3
好用润唇膏
2
唇膏很好
4
物流速度快
3
润唇效果好
4
东西不错
1
滋润效果好
5
品牌好
2

这个真的要疯狂打call,在我唇部状态不太好的情况下，瞬间改善，很好上色。颜色也很赞很赞，很温柔的，根据体温变化颜色的好像这个是，但是很好看也不沾杯。一天下来持久度也是很感人，完全喜欢。
物流好快，很快就收到了，嘴巴有点起皮了，当时就试用了下，很滋润呢，而且是根据温度变色的，我涂起来是粉嫩嫩的，好喜欢这个颜色。唇膏本身是胡萝卜色，很健康，孕妇也能用哦。
卖家发货速度很快 今天就收到了 马上试了一下 口红很滋润很好涂 一点也不起皮涂上过一会儿就开始显色了 特别好看的颜色 粉嫩粉嫩的 很喜欢
这款口红真的很不错，涂上后颜色很快就出来了，滋润效果很好，感觉很舒服不油腻，而且没有异味，非常喜欢。
感觉挺滋润的，变的颜色感觉涂上气色不错，晒个图给大家参考下
这款口红颜色真的美美哒，特别喜欢淡淡的涂一层，又不明显又显气色，很适合不化妆用或者裸妆用，涂多了颜色就会变明显，用了嘴巴也肉嘟嘟的，没什么味道，很喜欢
变色口红收到了。这个口红是根据体温变色感觉很好。而且这个是胡萝卜素弄你的很安全。孕妇都可以用。很放心这个口红。涂在嘴上润润的没过一会变色了。这个口红不想其他口红很香好像添加了什么香精。这个口红是无味的。很放心。为店家打call！
不错 会随温度变色 而且颜色上嘴以后很美 是纯天然的 不用担心有危害 喜欢
第一次买这种根据体温 变色的口红，试了一下很滋润呢 。好喜欢
变色唇膏很好用，不是那种俗气的玫红色，很好看，上嘴粉嘟嘟的，而且滋润度很好，现在冬天都能保持半天滋润！满意！
很漂亮很自然，穿着睡衣素颜，哈哈? 见笑了
口红颜色很漂亮，最关键的是特别滋润，美美哒，特别喜欢值得推荐
颜色可以。是我喜欢的颜色。滋润度还不是那么好。还行吧！
用了唇没那么暗沉了，有一点微微粉红很自然，喜欢
女儿很喜欢，就是不知道是不是真的安全健康
好润，颜色也很美，我喜欢的，用完还买。
宝贝很好很滋润保湿
看着还不错，还没用
不错，很满意
非常满意。。。不过好像断里面了
用了几次，颜色还不错，但是保湿效果没有想象的好啊，白天用的，下午嘴唇干裂了?
很好！
这个真的要疯狂打call,在我唇部状态不太好的情况下，瞬间改善，很好上色。颜色也很赞很赞，很温柔的，根据体温变化颜色的好像这个是，但是很好看也不沾杯。一天下来持久度也是很感人，完全喜欢。
卖家发货速度很快 今天就收到了 马上试了一下 口红很滋润很好涂 一点也不起皮涂上过一会儿就开始显色了 特别好看的颜色 粉嫩粉嫩的 很喜欢
唇膏用着挺好，保湿滋润度不错，涂上后变色的颜色很喜欢。包装也很漂亮。好评！
很润呢，涂起来很好看，孕妇能用 肯定安全
宝贝已收到，很满意的一次购物
备孕阶段就想买无添加的口红来用，这款是已经怀孕的朋友给推荐的，收到用了才来评价的，非常放心满意，拍了张照片供大家参考一下，推荐购买，性价比很高。
口红颜色很美 很滋润 很保湿 而且没有味道 很好用 很喜欢
真形象，野菜墨绿色外壳，里面胡萝卜的颜色，非常滋润，口红没有什么气味，刚涂上像润唇膏，过一会有点唇红色，挺好看。
纯植物的，用着放心。颜色也好漂亮！是变色的。后面颜色最好看！我特别喜欢。因为很滋润。晚上我都抹 早起看着气色好的不得了 哈哈哈
唇膏收到啦，很不错呢，涂上蛮滋润的，颜色也好看，自然，显皮肤白，而且不容易掉色，喜欢！
包装特别精致。看着就喜欢得很。颜色很正。味道淡淡的。特别特别满意
发货很快，唇膏很好用，涂上很滋润，温变的颜色特别自然，很满意！！
很好的一款 非常喜欢 下次还会再来光顾
口红颜色很棒，而且很健康的，口红，我很喜欢。非常好看，尤其是不怎么掉色。嗯，里面的有点像胡萝卜的颜色。但是涂起来的话真的很棒
这款滋润效果挺好的，因为鼻塞，没闻出任何味道，但是涂在唇上确实挺舒服的，本人嘴唇干
很不错，很滋润！颜色也很自然，孕妇可以不要担心啦，现在也可以美美的啦！很不错！
很快就收到货了，看上去很好，是我喜欢的颜色，涂上去很滋润，而是会变色哦，大爱，超健康的口红?
必须满分啊。看着很有食欲哈哈。满满的胡萝卜素。上色滋润感十足。包装设计好赞，第一次见绿色的外壳。特别上档次哦。用得放心?
挺不错的，是淡红色的，不错
还不错，孕妇都可以用的
口红滋润保湿还不爱掉色，味道也好，不错
植物口红还不错
我现在是一个孕妈妈，在孕期皮肤不是很好，就想化妆美美的，这款口红很不错，淡淡的香味，添加很安全，很滋润，满意
我刚怀孕了，以前的口红都不敢用了，最近嘴巴干干的，看起来难看死了，听朋友说她用的这款很不错，他说她怀孕时就用这款，用这好用现在就一直用着，放心，我也买来试试。口红挺精致的，用起来挺滋润的！不含任何激素，孕妇用着放心
颜色自然，水润。男朋友买给自己的，很喜欢，感觉涂这个颜色见家长最合适，显气色。很喜欢。
口红颜色很喜欢，发货很快，到货也很快，而且是无添加的等，适合孕妇孕期哺乳期用的，反正目前很喜欢，很好。
收到了宝贝没有色差，不沾杯的效果很好，也挺滋润，蛮喜欢这个效果的，准备给姐妹也送支，在孕期她不敢乱用，这个应该可以用，而且价格也划算。
确实挺好上色的，抹的时候不干挺滋润的，持久不沾杯，感谢店家，终于找到孕期可用的口红了！
很好的宝贝，之前用过效果不错，这次看这家有卖，价格也比之前的便宜，就下单买来看看是不是和以前用的一样，收到折包看是一样的，效果也满意，挺滋润的，抹上去很舒服，好评。
同事推荐买的，很滋润而且上嘴唇颜色很自然漂亮，特别适合素颜或者淡妆涂，也不容易掉色，无限回购的一款，已收藏。
宝贝非常好，第二次购买了，很滋润，而且也不沾杯，颜色非常好看哦！物流速度，最重要的是卖家服务态度超级好，大爱！
好喜欢！这支是最日常的，我是收到的我就喜欢涂一点点化成有一点咬唇的样子特别显气色
