https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t2353/261/1138787272/38497/dd60b679/56443bb3Nc9d18135.jpg
https://item.jd.com/2139616.html
美宝莲 绝色 持久 唇膏 绒情 哑光 系列 05   MAT5   3.9 g   裸色 （ 口红   唇膏 女士   保湿 滋润   哑光 饱和 ）
108.00
21000
95
3
2
20000
500
300
颜色不错
30
是正品
21
唇膏很好
21
物流速度快
22
颜色正
23
还可以
20
滋润效果好
15
东西不错
17
价格实惠
16
品牌好
15

保湿时间长好用润唇膏润唇效果好唇膏很好价格实惠抹上很舒服颜色正品牌好包装好
自定义标签
评价晒单
还可以也挺上色，是哑光的，考虑入手其他颜色，
买了好多支，都是自己比较喜欢的颜色，口红我一直都买美宝莲的，现在迫不及待的打开看看每种色彩，年纪大了就喜欢鲜艳的颜色来抬肤色，，慢慢用。
买了两支色彩差不多，主要是为了价格便宜。刚开始还纠结亚光的口红会不会干，结果很好，很润。亚光的色彩还不会显得太突兀，很好。就是有一种MAT7这个颜色没有了，有点遗憾，要不就再入手一支。
愿意提供尽可能详细的参考内容，因为我自己就是看了大量评论来判断是否适合自己的。本人黄皮，买了这支口红和唇釉的12色号，第一张照片和第三张有点艳丽了，手臂试色比较真实，然后是唇膏和唇釉的试色照片，唇膏抹了大概有两三个小时了，完全干了，不沾杯，颜色很喜欢，偏一点点橘色，就是稍微干一些，唇釉更滋润更红，颜色都不错
这款唇膏颜色不错，老婆涂上效果很好，颜色真心不错，不知道该怎么形容，总之就是好&hellip;&hellip;
这款唇膏颜色还好，但不太适合我的肤色，
心?好累，还要评价，好意思让我评价？外皮有一支没有了，懒的来回折腾了，下次化妆品还是专柜比较好！
美宝莲绒情哑光口红心仪很久了，持久滋润保湿不易褪色不干，涂过感觉真的挺好的。相信是专柜正品，终于拿到了喜爱的橘色，颜色很正很时尚。光线问题没照的好。
大爱的颜色，还不容易脱色呢，京东商品果然不错，正品保证，质量也有保障，入手了两支不同的颜色呢大爱的颜色，还不容易脱色呢，京东商品果然不错，正品保证，质量也有保障，入手了两支不同的颜色呢
发货送货很快，颜色也好，就是比较干，要做好打底润唇工作
质量不错，个人觉得色有点暗不大适合自己
朋友推荐的，很不错已经爱上美宝莲了
物流给力，美宝莲的，东京自营的，颜色接近唇色，亚光的，很好，不艳，适合我这年龄。照片上左右这款。
这个色号的口红真是太好看了！很显白，对黄皮也很友好！上次买的女皇色，颜色太红了！这支真的超喜欢！睫毛膏眼线膏一直再用很好，活动再屯一套！眼影颜色很漂亮，在手上试了下粉质很细腻。非常满意！
颜色偏紫，哑光的，超好上色而且不容易掉色，很多人说偏干，不过我用着还行，用DHC的橄榄油打底还是挺润哒，不卡唇纹不起皮～颜色比较重，有成熟感，不太适合日常妆，适合比较正式的场合或者聚会什么的，美宝莲的?我有好几支，都感觉很好用，价格也不算贵，准备在入只浅色的日常用
非常漂亮润度适中，完美
可以很漂亮的！拿来送人的！哈哈哈哈哈！价格也不贵！可以买一买啊！你们说是吧哈哈！
好东西可以分享的，哈哈哈哈哈哈哈哈，颜色我很喜欢，用起来感觉也很不错！！！！
活动买的 非常划算 也是我非常喜欢的颜色 一直喜欢美宝莲的牌子 这次也没让人失望  非常好用 物流也快  给足五颗星
一起买了两支看到做活动满减，结果还是对草莓吻痕比较满意。哑光还是不适合我，都没有颜色
第一次在京东买东西，大多挑了美宝莲的，唇膏颜色很好看，很容易上色，就是外包装太随意了&hellip;&hellip;在代理点人家帮我找了好久才找到&hellip;&hellip;
赶上活动买了一支橘色一支正红正红是早就看上的。很好，是正品，也很好涂，固色也很好，比网购的韩国BBIA好太多了。
这个颜色很不错，我很喜欢，也许够便宜，好东西，可以拿出来分享，哈哈哈哈哈哈哈哈high
送给女朋友的，很美很赞！
哑光的效果也非常好，很性感，不过用之前要打好底，平时滋润好嘴唇，嘴唇干裂不要直接涂，养好再涂才出效果
哑光的效果也非常好，很性感，不过用之前要打好底，平时滋润好嘴唇，嘴唇干裂不要直接涂，养好再涂才出效果
膏体质感很好，颜色可以持久两个小时，裸色很适合上班，除了有点干（我嘴唇脱皮），非常喜欢。
非常不错，颜色非常的正，还没有用，用之后再来评价，第一感觉很好！
可以很漂亮的！拿来送人的！哈哈哈哈哈！价格也不贵！可以买一买啊！你们说是吧哈哈！
原想买来日常用(笑哭):，但对黄皮不友好，显病号又显黄&hellip;&hellip;是很正宗的粉色。用来打底很好:。终于找到了它的用途了(笑哭)mat6比它红应该会日常点。当时专柜手上试色时就是对自己肤色谜之自信了(笑哭)
非常漂亮喜欢的不得了，开始还担心驾驭不了橘色的，没想到那么好看
用了一段时间了，颜色喜欢吧，就是不持久，一吃东西就掉了，用完再换吧。
橘色有点多，我想要的是红色多一点的，是哑光的，很漂亮。。。包装不一样了，还有那个也不错，涂上气色很好。
很好的唇膏，味道很好闻，水蜜桃味道，女朋友很喜欢，下次再来买买买
这款唇膏感觉不适合黄皮，或者是我唇色深不适合。总体还不错
颜色是在实体店里试好的，非常好，包装好，送来的时候没有赠品，联系售后给补发了，自己都有点不好意思，这里不得不夸一下京东的快递了，很快，快递员服务态度很好，而且在物流信息中可以查到快递员的具体位置和运行轨迹，特别方便。大赞一个！
买了两支色彩差不多，主要是为了价格便宜。刚开始还纠结亚光的口红会不会干，结果很好，很润。亚光的色彩还不会显得太突兀，很好。就是有一种MAT7这个颜色没有了，有点遗憾，要不就再入手一支。
颜色适合皮肤偏白的人用，遮盖唇底的效果也不错，就是日期有些近。总体还是挺喜欢的。
东西收到了，棒棒哒
在实体看中很久了，京东也一直没有大力度的活动，这次终于赶上满199-100就毫不犹豫买了两个，另一个橘色纯属凑单。但是都不难看，橘色用了，很好涂，这个还没舍得用
对于我怕干的嘴唇这款也算滋润度可以，味道怪怪的，上色容易，颜色很艳但可以接受。
固色效果很好，适合花咬唇妆，颜色不突兀，很显白，
但是保湿不太好，很干，如果没有润唇膏就特别容易起皮。
橙色显得很有活力，适合年轻人哦。
很润，保持效果挺好的，比原来买的那款要好，就是颜色有色差，不知道是不是正品，包装和专柜的不一样，网上买东西就是这样，运气好就买到正品，运气不好就买到次品
包装好，配送快，服务好，全新正品，值得信赖！
没什么味道，看上去颜色也很喜欢，还没用，到时晒图看颜色吧，搞活动三免一时买的，基本属于7折吧，划算！包装也是很完好！喜欢！支持京东，闪电发货！
口红还行  就是不太油  擦完比较干
到货速度快，颜色很漂亮，不错
买家印象服务好东西不错品牌好还可以颜色不错是正品颜色正很好用好用润唇膏
发货及时，口红没有损坏，橘色系的显脸白，第三张图上面的是R41M，下面的是O41M，都是轻轻的涂了一下。想要颜色鲜艳的话用点力就行了。
MAT5裸色，还不错
非常喜欢这款颜色，
哈不错哈不错哈不错哈不错
是我喜欢的颜色，不易掉色，非常喜欢，今天上午下单下午就收到了，多谢快递哥！！！！
颜色很正，上色也好，不易掉色，以前不常化妆，现在想要多化化妆，再不臭美一下，就老啦，??总之，很喜欢的颜色，大红色
美宝莲绝色持久唇膏绒情哑光系列01 R41M 3.9g 红色（口红 唇膏女士 保湿滋润 哑光饱和）收到了，还没试用，不知道效果怎样应该不错吧，活动时买的，超值
第一次用这个牌子，很好没让我失望，京东的东西就是不错。
关注有一阵了，等京东做活动满199-100就下手买了好几支，很划算，轻唇膏颜色淡，倒是挺润的，有果香，珊瑚粉太淡，咬唇颜色也不错，上色也可以，基本都只涂了一遍，丝绒的略显干，着色挺好，颜色饱和。图片颜色和唇膏从左到右依次对应。
棒棒的 特别是快递员 简直不要太贴心  一个会心的微笑 满分
刚开始感觉有点不自在，太粉了，现在感觉还可以，适合白皮肤的女孩子。涂了感觉润润的，非常好，我买了两个颜色
宝贝到货很快，京东给力啊，颜色很是喜欢！
好看是好看，有些干
还可以吧，已经买了很多美宝莲的这个口红了，嗯，感觉挺好用的，也不是很容易掉色啊
物流超给力，昨天下单今收到，服务非常满意。借用儿子试用了下不错，好用，是正品，看起来是不错哈哈哈哈哈哈
包装还可以，送货也很快。用起来感觉膏体细腻，容易上色，但是嘴唇有裂纹的人可能不好涂均匀噢。颜色真的是很自然很自然的，感觉也有点衬肤色吧，我皮肤不白。觉得可以备一只，个人感觉有点软妹纸的风格。
颜色很漂亮，看着干干的，其实很滋润嘴唇，这颜色还真得正式化妆能撑起来，很显白
女朋友买的东西，好不好要问她
颜色纯正，不是很扎眼，非常好
物流的，小哥送货非常的快。口红是凑单买的，非常划算。颜色有点偏橙。但是还是比较喜欢。
试用了一下，不错！
很好用的口红，颜色很好看，而且也是持久滋润型的！建议购买，是正品！
买的和98的是一样的系列，只是颜色不一样，外包装一样，以为黑管不一样呢，收到是金属色管，一个系列为啥贵10，想不通，不过这个颜色特别漂亮，很艳，缺点就干，适合夏天用！我喜欢这个颜色，买两个都喜欢，超喜欢
一次买三只，搞活动时买的，是正品，用过再来评价的物流超快赞一个。
包装太简单，没有泡泡纸裹着，不过东西没损坏。颜色没有图片鲜艳，期待效果好用。
挑了半天的颜色，本来是想要炫橙风暴的，但喜欢的那款没有活动就去入了这只。人生第一管正式的?，喜欢橙色系，感觉涂了后整个人显得白而且会增加气场哦
颜色很正，上色也好，不容易掉色，第一次尝试这个颜色，涂上也不难看，??
情人节送给老婆的礼物，，老婆也很高兴，就是本来要买大红的可惜没货了，。不过还是很满意的，，
活动时买的，超级超级划算，自营店很信赖的，口红颜色很温柔，喜欢笔芯??
一直使用这个牌子，很喜欢这个颜色，价格优惠快递更快
很鲜艳很好看的唇色！！！还很优惠！马上韩风上身！处在装叉必备好产品！快递小哥送货速度快！辛苦了！
正品，比商场便宜不少哦，颜色纯正而且用后给人感觉很自然，很舒服
真的是太好了，十分喜欢，一看就是质量特别的好，很实用，支持京东自营，忠实粉丝
颜色正 有点干  要先涂点唇膏 还不错 物流给力
最近买了好几款色号的口红，还是感觉这个色最适合自己，起脸色，显脸白。润度也比较好。
这两年大热的哑光系列口红，买了两款颜色。这个颜色属玫红色，挺靓丽的。滋润度还可以。
唇膏搞活动的时候买的，属于很干的那种，必须搭配唇油才可以用
快递准时，颜色有点艳，对于我这种不常用口红的日期再长点就好了。
这款基本没什么颜色，比我嘴唇颜色还要浅，不适用，不推荐
活动买两支还打折，非常划算！正品无误！京东自营就是棒！
颜色蛮喜欢的，也不太干，很艳丽的颜色，就是有点沾杯
买回来有点儿坏了，壳子也有点儿挂怪了，还是有点点不舒服啦。不过算了，买了那么多次京东，这也是第一次出问题，估计是双十一太忙了。不过说实话，京东买东西，能不能加个减震带，每次都是直接装在一个盒子里就寄过来了
颜色很好看，就是有点干，要好好打底，嘴上不能有气皮
感觉自己买错颜色了，不过裸妆差不多就是这个颜色吧
好漂亮的颜色喜欢好漂亮的颜色喜欢好漂亮的颜色喜欢好漂亮的颜色喜欢好漂亮的颜色喜欢好漂亮的颜色喜欢
宝贝收到，感谢快递小哥在重度雾霾的天气下，及时送达，给小哥点赞！宝贝生产日期是新的，一直信赖京东，价格优惠，满199减100买的。
不错，送货很快，价格实惠。家人用的很满意
宝贝质量很好快递速度很快快递员服务态度也很好
颜色是我想要的，也不沾杯，抹了嘴也不干，总之棒棒哒
选的颜色跟想要的有点色差，很滋润，但持久度不太理想，但是质量还是不错的，日期也很新鲜。
口红包装的很严密，我试用了一下保湿效果挺好的，比以前用的好，虽然是哑光的我个人觉得颜色很棒，美宝莲以后就它了。
