https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t8815/317/2469897870/326967/52bbbc02/59cf1038N0d62dac4.jpg
https://item.jd.com/10389307588.html
【 第二支 0 元 】 烙色 口红 不 掉色 不沾杯 润唇膏 女   防水 滋润 保湿 唇 釉 唇彩 非 口红 女士 小样 套装 豆沙 色   02 南瓜 色
39.00
7400
95
3
2
7100
200
100
还可以
2
颜色不错
2
很好用
3
是正品
4
好用润唇膏
3
润唇效果好
2
东西不错
3
滋润效果好
3
价格实惠
3
品牌好
1

产品还行，物流有点慢！
产品还行！物流有点慢！
颜色和照片上的一样，没色差，很满意
宝贝质量真是没得说    保湿效果超级好  涂抹上特别水润   还不易掉颜色    身边的朋友同事经过我的推荐 都在用这个牌子的口红呢?
好评，颜色正，没有色差，不油不干，刚刚好，也不易掉色。
挺好！物流也快！颜色很棒！
在京东买的东西很放心，烙色口红很满意
挺满意的 包装很精致 颜色和图片完全相符 是我喜欢的颜色
还可以接受，图着玩玩
还不错，以后还会购买，快递也很快。
还不错，很喜欢，下次还来
颜色是喜欢的，包装完好。
这只不错，颜色蛮靓的
质量还可以，我买的都是很淡的颜色，没什么气味，随便一涂就出门了。
淡淡的玫瑰味，包装挺不错的，沾杯掉色，但是很滋润持久，超级喜欢，以后会多多支持的。
物流很快！真的！只是不够润，我只能涂一层润唇膏然后再涂这个口红，不错，颜色也不错！个人觉得和我买的相对比较贵的口红来说，这个性价比还是可以的
没有唇刷   还没用不知道效果怎么样   看着还可以
还不错！颜色很好！
很好，颜色很美，很容易上色，涂上美美哒，2号和4号，太美了，我太喜欢了
颜色很正，基本无色差，无浓烈气味，涂上以后有淡淡的甜香味，不易掉色，感觉有一点滋润作用，不易唇干唇裂，性价比较高，唯一一点是色泽不是很亮，平时保持低调的朋友都会喜欢
赞 挺滋润显色的 管型也小巧可爱适合携带
买了两种颜色的，一个偏粉红，一个偏玫红，个人比较喜欢粉色的。口红挺滋润，往嘴唇里边涂一点，有咬唇妆的效果，这个价格买到这品质的还可以了。
买了两种颜色的，一个偏粉红，一个偏玫红，个人比较喜欢粉色的。口红挺滋润，往嘴唇里边涂一点，有咬唇妆的效果，这个价格买到这品质的还可以了。
嗯，还不错，不错我不太分的清楚两个颜色有什么太大的区别，总觉得这两个颜色是一样一样的。试了试，还挺好的，虽然有点掉色。还是好评了
挺好的，颜色很喜欢，挺滋润的，物美价廉
豆沙红确实美美哒，我的皮肤偏黄，都可以接受，刚涂上有点偏荧光，我用纸巾抿了两次，颜色就很好了
入了两只还行吧   价格很低  一分钱一分货  已经算可以的了
刚刚试了，不错效果。涂薄一点就不是很明显，涂厚一点就明显些。不过由于自己唇色比较浅，所以觉得还不错啦。
还可以吧，就这个价钱来说，很满意了；只是颜色比较偏红。
买了两只。觉得还不错哒。上色很好看。棒棒哒。
嗯。。。一分钱一分货，颜色是真的好好看，但是很容易掉，然后不知道手法问题还是什么问题，不饱满，很容易掉，然后一段时间过后很干，但是总体开始还是不错的，夏天的话用着挺好的，谢谢卖家送的赠品
挺显色的，但是不是很正宗，一般般
很润，挺好的，豆沙色的好看。很值得买。
很漂亮，很喜欢
口红好上色，也润滑，一下涂多了感觉深了，只要轻深即可0K，送好多东东都很有用，快递员也很热情。
还可以吧，用着玩儿而已
快递速度很快 东西还不错 颜色也喜欢
口红颜色很正！送了唇刷
就个人来说最喜欢的一个颜色，不化妆也可以涂。虽然沾杯掉色，但是很滋润持久，真心喜欢这款唇膏。
好用又好看啊超爱的lac
形状我爱颜色我爱！！
终于收到了，特别好
还可以，没有想象中那么好，看来我想太多
宝贝还是很不错的。很滋润。我抹的比较淡淡。嘻嘻。好了。不说了。上图说话。
口红颜色很赞
东西收到了，但色差很大。
口红很好用，很滋润，很显色。
很滋润，比较适合年轻肤白着者，遮盖力可以，持久度一般
这个价，质量只有这个样子了！
还可以，就是地址更改有些麻烦，有淡淡香味，颜色也不错。
颜色还不错，橙色的，蛮艳丽的，就是抹上之后嘴唇比较干不太舒服，抹了一会儿就擦掉了，价格便宜，就抹着玩玩吧，毕竟价格摆在这儿。卖家比较用心，还送了小镜子刷子，物流也没碎。
