https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t10618/121/2079656729/218325/462bb54b/59eefae5N332cf18c.jpg
https://item.jd.com/10116331678.html
正品 美宝莲 润唇膏   宝蓓爱 炫彩护 补水 保湿 滋润 持久 滋养 淡 彩色 口红   无敌 红 芭比
26.90
1100
97
2
1
1100
10
10
颜色不错
2
是正品
1
物流速度快
1
颜色正
1
润唇效果好
1
东西不错
1
价格实惠
1

很好颜色特别好看
同事之前用过了挺好的！这次集体买了四支
感觉颜色还可以，涂在嘴唇上好开始有股清凉的感觉，很沾杯，挺润的。
最爱的无敌红芭比！颜色好精神，显皮肤白！这是第二支了！是正品，放心购！我的嘴唇很干，完全不用擦润唇膏就直接擦就很好看了！其它牌子的不行，要用润唇膏才行！
一直在用的品牌   店家很贴心  还送了小礼物   赞赞赞赞
用了这么久才来评价，挺好的?！很滋润，颜色也不夸张，打算再买一支过这个冬天！
好好哦，还以为会很艳，结果特别好看，给人一种沉稳，端庄的感觉，给五颗星
发货很快，包装好，产品一如既往的好，推荐大家购买
还没试用，希望效果和描述相同
保湿挺好的，颜色谈谈的，具体还行
等了几天才收到，试了一下感觉不错，满喜欢的。下次再购买希望物流快点
用着有点薄荷味，滋润效果不错。
东西收到了，还是一如既往的好，很滋润，又不是颜色很深的，很喜欢
京东速度快，还保真，一直喜欢买，服务也很好，东西还不贵，这次尤其合适
一直用美宝莲的，正品好用值得相信，快递发货也快，京东一直很给力。
物美价廉还送两个小礼品这个价钱买的直了
颜色很正，味道好闻，外观温馨，今天就用了。
颜色好看，润唇效果好，还有赠品五星好评
一直都用这牌子的唇膏，美美的
还不错哦，适合学生党
满意，下次还会买的。
很亮还有种凉凉的感觉
以前用的这款，味道还是一样的，有点清凉感觉
除了快递其他的都很好，明明头一天下午到的快递，第二天中午都还拿不到，打电话还关机了
收到唇膏我就去出差了，今天才来评价对不起哈，唇膏很好很适我，用完再来购买哈，好评全5分
超级好用，这款口红用了好久了，京东的质量和服务也很好，以后会继续光顾的。
还不错，可以，比上次买的好多了，一直都用这个牌子，挺滋润的，赞一个
颜色挺暗的，也不知道是不是发错颜色了，上面没有标识，有淡淡的薄荷味
还是以前的味道，好好用，很滋润，还送了礼物，好评好评好评
商品质量不错 给予好评 赞一个?
刚收到润唇膏，试擦下，很好，带有微红色适合冬天用。
喜欢的颜色，正品。就是没有京东自己配送那么快。满意
商品很好，跟我在实体店买的一样，赠品也很喜欢。
还没用 应该还不错 包装包的挺好的 下次还来
当唇膏用，物美价廉，还行吧，颜色不是很浓，特别特别大
宝贝收到了，非常满意！谢谢卖家的小礼物?
本来买给媳妇的，女儿也偷偷拿着摸，都说喜欢
第一次买，老婆很喜欢，就是快递不太给力
习惯好评 质量还可以 一直用美宝莲唇膏
一直在用这个牌子，很好，物流也快，。
看见不错，还没用，用完再来ping价
东西挺好的，送的赠品也很漂亮，挺棒的
刚抹上清清凉凉的很舒服，颜色也好看
一如既往的好，一直用这个，很好用，颜色又显白
很喜欢，颜色好看，小小支，方便携带
挺不错的，一直用这个牌子，很滋润，就是物流有点慢
收到货感觉不怎么喜欢了！不知道是怎么搞的
这个颜色好看，都不用打口红了
送货很快，颜色很正，和我想象的一样，很满意的一次购物
好用，尤其是快递员服务太好了
收到啦，薄荷叶香香的，这个价值了哦，欢迎其他美女来体验哦！
很好，和实品店的一样，价格实费
颜色没有图片上那么深，挺清凉的
真的很不错哦，已经买了很多哦?
挺好的，还是正品大牌子沒错
挺滋润的，颜色也自然
好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
挺好用的，但颜色不正，无敌红涂出来是粉色
今天收到，已经试过了，夏天涂也不油腻。
东西很好，就是物流小哥太差，打电话都不接，
第一次买这个，不知道保湿怎么样
颜色挺好的，保湿效果不错
好！！！！！！！！！！！！
非常满意，下次我会再买这家
与专卖店一样！好用！
挺好的，滋润，颜色好看
这个颜色淡淡的，不是很浓。听满意
不错，正品，颜色好。
以为是口红，原来是唇膏，撮合使吧！
挺润的，用起来还不错。。。
可以，是我喜欢的，下次再买
好看是我喜欢的颜色
颜色是自己喜欢的，抹上去凉凉的，挺舒服的
东西很好，物流稍慢
滋润，自然非常喜欢。
产品挺好挺便宜的，抹上去凉凉的。
包装好美，用了一次很好
颜色不太显！用了有种薄荷的感觉！凑合吧
颜色可以，就是有股难闻的味
颜色很喜欢，凉凉的薄荷味儿
不错，清凉薄荷味适合夏天用
挺滋润的，染色淡
好?，、、、、
京东东西实惠，正品，满意。
宝贝收到，挺满意的，下次还买
很好用买了好多了
帮朋友买的，包装挺密实。
这个还可以吧，但是快递费太贵了，加起来不合算下次不会再来了。
还不错，一直买，。
物流很快，唇膏好用，下次再来
挺不错的，是我喜欢的颜色
没有期待的那么好
我一直都用的挺好的
唇膏收到啦，是我喜欢的颜色，谢谢店主赠送的化妆包，以后有需要还会在来光顾的
非常好，这只丢了，有追加了一只
很开心，东西己收到，不过还没使用。希望是我想要的效果！
东西很好，是我喜欢的颜色.
颜色很淡。挺滋润
还不错，凉凉的，颜色还可以
一如既往的好～
