https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t5689/111/342371903/41824/6320ba18/591ebb56Ne662ce88.jpg
https://item.jd.com/12595888038.html
【 专柜 行货 】 兰蔻 口红   新菁纯 柔润 丝绒 唇膏 378 # 3.4 g
235.00
200
99
1
0
200
3
0

东西收到了，很不错?是正品，就是赠品的润唇膏太差了，有一股变质的味道
校区很差，只有不到一年的消息，就是，18年的11月，实际上也就是我今年春天必须用完
收到货了，，比实体店都要便宜哦，我非常的满意一次购物  质量真的是太好了
挺不错的，包装的很结实，很愉快得一次购物，下次还得买他家的。
物流上门送货，挺方便，多谢多谢，赞一个，也会向朋友推荐再买，好评，好评
物流上门送货，挺方便，多谢多谢。洗面奶的话，不错，洁面很好，很舒服，
一直买这家的，一直都是那么的好，价格也是那么的好的，效果也是那么的好
收到了非常满意，和图片一样，而且还很实惠，物流也很快，五星好评。
挺滋润的，谢谢店家送的礼物，一下子收到三只！
水果的味道很纯正，用了很好很舒服，大品牌值得信赖，快递给力。
质量不错，快递也很给力。再有需要的话，一定还会在这家购买。
买产品赠送的，也不知道好坏，习惯性好评
送的唇膏也是真心的不错，很好，擦了之后一点都不干，很好！
用起来还可以，正好随身带上，冬天好用
质量很好，值得购买，包装很好!快递很给力。有需要还来.
非常保湿，没有让我失望！ 无刺激，非常好，用的舒服！
宝贝已收到，卖家发货速度快，客服热情细心，正品大牌子
唇膏效果很好，很润不油腻，满意
满意的一次网购，老板人也很好，发货速度超快，好评
收到货就拿出来看了 是理想中的质量 物流也快 赞
图片描述一样,做工也很精细,质量很好，满意。
收到宝贝，性价比超高,服务态度很好包装也特好
护肤品很满意啦！这家店很实惠小伙伴们别犹豫
很好用，很滋润，对我这种唇比较干的人群来说
价格还便宜。配送员服务态度那是真的太好了。
满意极了，老板服务态度很好，很细心，赞一个
唇膏质量很好，配送物流快，我以后继续光顾。
润唇膏跟描述的一样 价格实惠 值得使用一下
不错的正品兰蔻物流快，物美价廉，不错的选择
很不错的，一直在这家买的，一直都是那样的号
很滋润，防干裂效果不错，香味淡淡的很好。
在试用装，感觉不错！
唇膏很滋润，发货也很快服务态度很好，好评
用着不错的，很是好的东西，价格也是不贵的
买东西讲的是诚信，掌柜说道做到！谢谢了
看着挺好的，拿到很兴奋，祝卖家生意兴隆
价格实惠，值的推荐！实物跟描述的一样，
非常棒，物流那不是一般的快，值得购买。
价格实惠很赞，质量很好，物有所值，大爱
跟描述的一致  宝贝不错，质量挺好的，
真的挺大的高质也不错。五星好评 非常好
很实惠还送个化妆包，雅诗兰黛值得信赖
满意！质量很好下次再来！就认准你家啦
物流快，经常唇干.唇膏很好，赞一个！
很好用，很滋润，发货很快，服务也热情
店家值得信赖，放心购买吧。五星好评。
很喜欢，质量很好，价格实惠，用着很好
收到宝贝立即打开！看到宝贝很惊喜！
很深一条刀切的印，不喜欢经历过什么
很喜欢，客服推荐的很详细，用好再来
实物和图片一致，质量可以。物流给力
唇膏很好用，最近有点上火买来用一下
超划算，发货很快,很滋润,很不错
好，实惠，非常感谢快递员送的快。
超化算，，价格优惠，值得5分评价
唇膏还可以，比较喜欢，  赞一个
妈妈一直用这款，又给他买了一套
东西很好，质量不错，值得购买
用着效果很好，不油腻，吸收好
货已收到非常感谢店家是正品！
宝贝涂在嘴上很舒适，感觉还行
全五星，质量可以，真心不错。
效果真的很好，妈妈一直用这款
唇膏好用， 会向朋友推荐再买
价格合适，唇膏不错，发货好快
已经用了，嘴唇好多了，不错
跟专柜一样，很好，日期很新
这个润唇膏味道很好，很喜欢
唇膏很好！服务真是没得说，
用着很舒服的，吸收的很好的
很好，吸收的好，价格实惠
这款真的不错，效果很明显
还送了润唇膏谢谢店家！！
润唇膏不错，正好我最裂了
用很不错的，吸收的很好的
受人喜爱，挺不错的购物
用着不错的，很好的东西
产品棒棒的，很好的产品
很不错  货很快收到了
店铺确实很不错，收藏了~
效果很明显，保湿非常好
没收到口红。怎么回事
很好用的唇膏，很满意
谢谢卖家送的礼物
现在天气干，刚好用到
送的小玩意，还不错
效果很好，很紧致，
赠品很用心，不错的
一般般，反正是赠品
唇膏特好，很润滑
很滋润，效果不错
味道很好，很滋润
买眼霜赠的摊货
好用，日期很新
还没用，是我不识货吗，看着感觉像几元钱的唇膏?
味道不好闻
味道不喜欢
很好用
可以吧
味道难闻
