https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t12592/65/1323153336/137911/ba986059/5a1e5f50N87c87eb2.jpg
https://item.jd.com/18250900912.html
【 第二支 半价 】 稚 优泉 （ CHIOTURE ） 染色 口红 保湿 不易 脱色 唇膏 防水 咬唇 豆沙 色   染色 口红 108
59.90
700
97
1
2
700
8
10

比想像的颜色要深，偏红
啦啦啦，收到打开以后真的是太惊喜啦！首先外包装都美美哒！粉色的少女心哪~~~然后再说口红，滋润度非常好，完全不用担心会干啊！然后上色度也是棒棒的，我已经变成小稚家的超级粉丝，都不要拦着我，我要把所有颜色都集齐！
这个玫瑰豆沙色真的特别好看
方管和圆管颜色都超级美的，我选的色号都是京东发货的就是为了能快点收到哈哈哈。可能属于滋润款的不怎么持久但是呢也可以补涂。颜色真的是炒鸡好看，感觉又要买其他色号的了233国货up.
口红显色度很好，很衬肤色，唇膏打底后滋润度还可以
在美拍上推荐的 京东的物流很快 这个颜色适合黄皮 质地9非常的保湿 秋冬很适合干燥的嘴唇涂抹 记得去一下死皮
颜色和图片一样，很喜欢豆沙色的口红，大爱
朋友很喜欢，很趁她肤色
挺好的不错这颜色喜欢
颜色好看很有气质
我觉得这个颜色还是很好看的 推荐购买 而且很便宜
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
颜色好看 挺滋润的
口红超级棒！
收到没来得及评价，用后方知是自己喜欢的颜色，稍微涂一下就可以了，淡淡的而又不失优雅?
在美拍上推荐的 京东的物流很快 这个颜色适合黄皮 质地9非常的保湿 秋冬很适合干燥的嘴唇涂抹 记得去一下死皮
在美拍上推荐的 京东的物流很快 这个颜色适合黄皮 质地9非常的保湿 秋冬很适合干燥的嘴唇涂抹 记得去一下死皮
口红?颜色我擦太艳丽了，可能每个人擦出都不一样，同事很称她的皮肤，她很喜欢拿去用了??
东西收到，试了一下口红有点干，抹在唇上不舒服感觉干涩。价钱就这样，不能期望太多。
买完就用了可惜评价晚了，颜色不太适合我，但可以画咬唇装
感觉还好吧，涂在嘴上的颜色有点发暗，不是我想要的那样。
活动价格便宜，颜色好看，非常喜欢，下次还会买这家的。
还是会掉色，颜色很好看，特别显皮肤白，是很深的红色
宝贝很好，物流也很好。谢谢店家的面膜。
非常满意，这个颜色我也很喜欢，上色不错
还不错，挺滋润的，颜色有点成熟，
宝贝很棒，很滋润，颜色也喜欢
好用哈哈好用好用好用好用好用
颜色很好看这个价格很合适～
这个还可以，涂上挺好看的。
很不错的东西，一直在京东买
相信大品牌，以后不买这种
凑合，以后还是相信大品牌
颜色有点红，不过还是喜欢
不知道怎么样 买来送人的
不知道怎么样 买来送人的
不错，很喜欢，超级好用
很便宜哦，买两只打折！
哈哈，第一次用，喜欢
颜色还行，价格很亲民
颜色很适合我 很美
颜色太重了，其它还好
颜色好看，适合秋冬
我喜欢的红，很精神
帮媳妇买的，我不懂
嗯嗯，以后还会再买
价格便宜，效果好
条形码扫不出来
豆沙色很好看
很喜欢物流快
物品完好，包装不错，物流也挺快，还没有用
一般般吧。
用着挺好的
使用效果好
很好，
超级满意
不错不错
非常喜歡
哈哈哈
棒棒哒
物流慢
还不错
还不错
挺好的
好
价格便宜，效果好
颜色挺漂亮。也很润。会回购的
颜色非常好，不是很亮，不过非常自然，推荐给大家。放心抢购，没有问题的！
不错，用着也不掉色  挺好看的
不错
超喜欢这个颜色，属于嘴唇容易干的人，这个涂上去也不显干，滋润度好评。可惜拍嘴唇的颜色拍得不真实，就放弃了，不过真是很喜欢。
喜欢的颜色
还不错呢。。买的有点多，还没用到这个颜色。。。???败家的人呐
还不错呢。。买的有点多，还没用到这个颜色。。。???哈哈哈。。。败家啊
很不错哦
很不错哦
一般般的了
一般般吧
不错很好用，很漂亮
包装很好
挺好的
还可以吧，有色差
很好用的口红啊，用完不会干干的，很不错，颜色也特别正，好评
颜色一办，没有图片好看
喜欢满意
挺好的
颜色好看
不错
颜色自然，滋润，非常喜欢。
还行
东西不错。同事介绍的 关键还很便宜呢
没有图上这么保湿水润，我唇色深，涂上也没这么红，但是歪打正着地居然很好看！喜欢！
还可以，还没试过，不知道掉色不
说好的防水呢？刚吃2口饭就迷糊了，哎不是大品牌就是靠不住
用后评价
挺保湿的，不过颜色没有图上那么好看
一直用他们家的口红感觉不错，不爱掉色颜色也很美丽
刚收到，不知道怎么样呢
非常好用！！非常好用！！
太棒了，下次还会来，太给力了
色彩度非常好
还行吧，没想象那么好就是了，买了两只，……
