https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t9565/91/1398132716/417536/6b71eab8/59e039edN8764f200.jpg
https://item.jd.com/16833772109.html
圣罗兰 （ YSL ）   口红   迷 魅方管 唇膏 / 唇 釉   214 #   豆沙 色   哑光
198.00
1000
99
0
1
1000
3
6

特别好看哦，闻起来香香的。用过后在评价
给老婆买的礼物?，看着还不错，不知道用着怎么样！
挺好，送同事的。就是不知道真假。
感觉还不错吧，东西应该没问题，包装礼盒不错，口红还没用，用过之后在加评论吧。
超级喜欢?不错?
外壳是这样的？什么情况，口红全部转出来下面的那个痕迹真的有点怀疑→_→，
老婆说很好 我还没看到 不过她那么挑剔 肯定错不了
宝贝收到了，是我喜欢的颜色，非常好！
图片仅供参考，不过颜色还是很喜欢的
很美，很喜欢，日常很适合。
女朋友涂上很好看 物流也很快
快递太给力了，效果待用中……
女朋友挺喜欢的，很好看
送朋友的，朋友很喜欢。
东西还行，用完会回购
很好的口红，就是我不喜欢太红的，下次买淡点的
很喜欢，颜色涂上也好看。
东西收到了，应该是正品，颜色还可以。用一下再看看。
本来想买正红色但是这个红色不是我想要！但是我也很喜欢这个颜色味道很好闻
送朋友的生日礼物，她说手感很好，很喜欢，应该是正品啦
正品，包装好精美！
颜色比图片深了不少  有淡淡的香味 好评
卖家送货快，包装好看着是正品
送人的！不知道好用不
宝贝收到了一直没有用，试了一下感觉还错了。颜色也是自己想要的。很愉快的一次购物。
送舅母的，颜色超正，她说同事都说这颜色涂上好显皮肤白，她很喜欢。
送货速度很快，女人很喜欢的颜色。用完再买咯
还是可以的
口红颜色跟正，是我喜欢的颜色，味道好闻，外观好看，很满意哦
口红非常好
喜欢这个颜色，也不容易掉色，挺好的。
质量不错 是正品 颜色正 抹上效果很好 价格合理 满意
?收到了，目测正品，给小姐姐买的，让她用下再来追评?
宝贝很不错，这个颜色还没有使用，从外观看还是很满意的。
自从充了会员，一直从京东买东西
口红收到了，色泽很漂亮，颜色很正，让嘴唇更性感！
口红不错。颜色好看。用了舒服，价格便宜值得购买，
颜色很正，很保湿，就是物流慢了点，好评吧
收到了 不错 使用几次了 滋润的不错 颜色好看
挺水嫩的，好像正品，但不知道为什么送别的礼品袋？
口红很好 包装很不错 送给特别好的朋友她很喜欢
收到，开始用了效果很不错，颜色好看，很满意。
选错颜色了，偏红了，冬天搭配深色衣服用还行
特别漂亮，包装很好，颜色也正，涂起来也很润
一直喜欢的颜色，送货快，专柜验货，正品！
涂上去膏体好厚啊，不知真假，颜色会掉。
颜色挺好看，但是太能沾杯了，好尴尬！
产品很满意，包装很精美，买来送女友很喜欢
送给小妹的毕业礼物，感觉效果很不错
口红的颜色很好看包装上也挺上档次的
很划算，有淡淡的香味，包装还可以
颜色很正，如果再滋润一点会更好喜欢
我也不懂什么叫好不好，女朋友喜欢就好
收到了，还没用。看起来还是不错的
这生日礼物超级棒，女朋友很喜欢。
颜色比较适合我，还算滋润吧
给女朋友买的～她非常喜欢?
很好用的一款口红很喜欢
還可以????
很喜欢这个，很满意
送朋友的她说还不错
不错！！！！！！
非常不错，很漂亮
袋子很好看哈哈哈
应该是正品 漂亮
我妈喜欢比啥都好
姐姐很喜欢?
还行吧??
送朋友的很好
口红很棒
hi 不错
朋友很喜欢
帮朋友买的
感觉是正品
这口红干的起皮，是本来就这样么
假的，跟我朋友在专柜买的味道完全不同，而且颜色涂出来也不正，京东这么多假货的吗？看了那些评论，有的没用过所以不知道，有的说正品，我很怀疑店家是不是真假混合卖，就当仍掉了200多块钱。
很好看
不错
哦哦
正品
不错
拍了就降价很气
完美
不错
好用
正品
不错
还行
好
好
好
好
好
好
好
好
好
东西收到了，应该是正品，颜色还可以。用一下再看看。
女朋友涂上很好看 物流也很快
还行吧??
