https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t3349/7/2064236913/336884/d4c03e10/583e7e4dN15b74ecd.jpg
https://item.jd.com/11050552848.html
【 第二支 半价 】 稚 优泉 （ CHIOTURE ） 口红 不易 掉色 补水 保湿 润唇膏 西柚 奶茶 姨妈 色 口红 咬唇   口红 南瓜 色
59.90
17000
97
2
1
16000
300
200
颜色好看
2
很好用
5
是正品
1
唇膏很好
3
很喜欢
3
抹上很舒服
2
润唇效果好
3
东西不错
2
价格实惠
2
服务超赞
2

还是觉得第一次买的豆沙色好用。?
南瓜色 珊瑚红  豆沙色
包装很好看，抱着试试的心态买了今年流行的豆沙色，颜色很好看，在手上试了色不错，保湿度可以！第二支半价很划算！
砖红色很好看，也就是姨妈色，炒鸡复古的，整个人气色都不一样了，整体效果提高咯
一个豆沙一个砖红色，还没用，包装的很好，颜色都很漂亮
经典红很好，超级喜欢，涂上特别显白，好干净的口红，我已经买了四只了
很满意的一次购物，很喜欢，还送了面膜！绝对好评???
口红到了，不二之选，颜色也很好看
买了南瓜色和活力橙。膏体无损。上唇不哑光，亮。但是比较滋润。我没化妆直接试色，南瓜色不显唇纹，好像不化妆也ok比较日常。活力橙跟我想象的偏红，比南瓜色显唇纹，但是显肤色白，需要化妆。图片都是涂一层的效果。用纸巾印了一下会掉色。持久一半。
听评价说挺好用的，还没有使用，用后再详细评价吧。物流快，服务也好
感觉稚优泉就是平价国产中的大牌，非常好用，种草无数！口红特别滋润显色，都不用涂润唇膏也不用打底，用一次就爱上它了，无限回购，感觉自己变成超级粉丝了已经
看起来不错！
收到打开一看真的是太惊喜了！首先外包装颜值超高，少女心泛滥啊，简直美得就像艺术品~然后用了一下觉得特别滋润，我这种嘴唇干干的都特别滋润，而且上色度很好，非常显色呢！立马变成小稚家的炒鸡粉，以后口红通通都用你家的，每个颜色都要入手哈哈哈哈哈，好高兴，找到这么好用的口红！每个颜色都超漂亮，然后物流特快！比心卖家哦~
感觉稚优泉就是平价国产中的大牌，非常好用，种草无数！口红特别滋润显色，都不用涂润唇膏也不用打底，用一次就爱上它了，无限回购，感觉自己变成超级粉了已经
不错一直都在用，希望下次可以把颜色聚齐^_^哈哈哈哈
听评价说挺好用的，还没有使用，用后再详细评价吧。物流快，服务也好
没有色差！超级好看！
膏体还行，颜色也好，上嘴颜色也适合我，收获是找到了适合自己的颜色。价格便宜。但是不好的是抿嘴感受膏体的感觉，没有我其它牌子的口红好，或许是因为这款口红没什么添加？号称孕妇可用。我想我会买一个更喜欢的品牌的南瓜色：。粗管还是不错的。南瓜盘眼影也好
挺滋润的，有色差也正常，颜色还OK啊，关键看脸看穿搭，这个价位可以了
谢谢店家的赠品，口红颜色很不错，我的唇色有点深，口红的颜色也比照片上深一点，我觉得画一点淡妆会比较好
真的不错呢快递小哥服务态度贼好 嘻嘻 口红不错 包装很严实 买了西柚色和豆沙红 浅一点的是西柚色 深一点的是豆沙红 都很好看的颜色 可能我嘴唇颜色比较深 薄涂上去感觉没特别大的差距qwq 但是蛮润的 比之前的润 自拍涂的是西柚色嘻嘻给泥萌一个参考叭 。
买了南瓜色和活力橙。膏体无损。上唇不哑光，亮。但是比较滋润。我没化妆直接试色，南瓜色不显唇纹，好像不化妆也ok比较日常。活力橙跟我想象的偏红，比南瓜色显唇纹，但是显肤色白，需要化妆。图片都是涂一层的效果。用纸巾印了一下会掉色。持久一半。
这颜色也算中规中矩，本身就喜欢这样较自然的颜色，还蛮显白的，滋润度也可以，对于不太化妆的我，出门涂个口红，也能显得精神焕发
收到打开一看真的是太惊喜了！首先外包装颜值超高，少女心泛滥啊，简直美得就像艺术品~然后用了一下觉得特别滋润，我这种嘴唇干干的都特别滋润，而且上色度很好，非常显色呢！立马变成小稚家的炒鸡粉丝，以后口红通通都用你家的，每个颜色都要入手哈哈哈哈哈，好高兴，每个颜色都非常漂亮，找到这么好用的口红，比心卖家哦~
润，真的很润。质感和兰蔻菁润唇膏一样。颜色没有想象中的好看，可能是因为人家的图有滤镜吧，我照的是原图。右边是秋叶红，左边是奶茶色
宝贝太棒了，一拿回来我就拆了，超给力好用，价格这么实惠还送赠品性价比相当高啊，而且最喜欢的是颜色小清新，粉粉的很好看，以后会继续关注的，还会推荐给身边的朋友
手背上左边是一层薄涂，右边是厚涂。颜色跟兰蔻菁润唇膏的07号色有点像，但是颜色比兰蔻的偏暗。图四左边是奶茶色右边是秋叶红。
不错一直都在用，希望下次可以把颜色聚齐^_^哈哈哈哈
今年流行的南瓜色，非常好看，超喜欢，高大上包装
太阳比较大，照出来颜色不太一样。不过这颜色挺好看的，家里口红这两三年买了几千了从来没用完过一只，除了想你色。跟玫红色。现在比较爱珊瑚红了
我是真的很满意，没有色差，超美的也很润真的用一次就喜欢上了，一点都不干
11/11买的，颜色好看买了两支价钱划算，喜欢的可以入手
这种颜色很衬肤色，非常好看。
看上面评论都说今年流行豆沙色，就买了，还有一个珊瑚橘色，以前没有用过这个牌子的口红，不知道怎么样，就买着试试，因为比自己想象中的好用，以前买的都不湿润。太干了。
南瓜色颜色好看，外观看着很少女有木有，总之很喜欢，大爱这颜色，平时画个淡妆再涂上一层这口红就OK了
颜色很好看，
西瓜色很自然，比较适合日常。
经典色很显气质，不干，但有点显唇纹，会脱色
颜色挺好看的，涂在嘴上也非常自然。
口红搽边严重，这还怎么送人?
口红搽边严重，质量不过关，
这个色不错，南瓜色现在还是很流行的。也很润。在外边涂了，没有修图，这样方便大家对比。
挺滋润的，有色差也正常，颜色还OK啊，关键看脸看穿搭，这个价位可以了
好激动好激动拿到口红后试了下颜色发现这颜色和ysl的12号一样很滋润就是没有ysl的有香味包装也很好外面有塑料塑封的。。西瓜红美美哒
这个价格能买到这样的东西，感觉很不错了，送的东西也很好，包装很精致，物流也挺快的，赞啦
好评，口红很滋润，颜色漂亮，下次还会购买。
颜色很正，用起来也很滋润不会干
很喜欢这个颜色  适合裸妆哒  喜欢的宝宝可以入手
此刻忙完了所有的事情，刚洗完澡顶着湿漉漉的头发，打开冰箱拿一罐自己喜欢喝的饮料，然后把自己丢在沙发上，抱着手机，在群里有一搭没一搭的聊着天，刷着自己喜欢的内容，看到有趣的视频能肆无忌惮的傻笑。再也没有比这更惬意的时光了。
特别满意啊 超乎想象的好润润的 第一次买稚优泉的彩妆 虽然已经关注很久了 不过一直是玛丽黛佳的  铁粉 不过稚优泉的口红颜色更多一点 满意
我个人非常喜欢  颜色很好看
稚优泉的口红买了好几支了性价比很高，颜色有点暗需要打点淡淡的粉底会更好看，滋润度不错就是不太持久，涂完用纸巾轻轻抿一下就好多了
第一次购买稚优泉的口红，觉得性价比挺高。大爱这款西柚色，上色很自然，不突兀，称肤色，显气色。先用唇膏打底，干了以后脱色也不怎么脱色。以后还会购买！
好看  也润！好评
非常喜欢买了两个颜色水润容易掉色
南瓜色炒鸡好看！！！超级喜欢！！哈哈哈哈很滋润  但是不持久 真的很不持久啊但是颜色超好看也是值了这个价格很划算了
我也不知道怎么样，只是买送人的，对就这样，并没有什么的。对
我也不知道怎么样，只是买送人的，对就这样，并没有什么的。对
超喜欢这家的这款唇膏。。美美哒，很好用。。。
超喜欢这家的这款唇膏。。美美哒，很好用。。。
口红不错哦，可能嘴唇太干了，用之前要打一层润唇膏打底，效果会更好。
棕豆沙   皮肤不是很白建议不用这个色号
听朋友推荐的，而且非常好用就买了两支一点都不卡色，强烈推荐，物流也挺快的???
听朋友推荐的，而且非常好用就买了两支一点都不卡色，强烈推荐，物流也挺快的???
好漂亮～口红小小一只粉红粉红的。
非常不错哦！很喜欢来着补充了缺的色系，非常喜欢，以后口红就你家了！！
口红不错哦，可能嘴唇太干了，用之前要打一层润唇膏打底，效果会更好。
买了两只！颜色很好看！滋润
包装不错，颜色更好看，润润的，不会拉色！
很润，颜色也美，持久不掉色
很润，颜色也美，持久不掉色
颜色很好看，跟我想象的一个样，很滋润，很喜欢，还买了一个豆沙色，赞一个?
不错，女朋友很喜欢。
确实很润，颜色也美
很喜欢 第一次买稚优泉的 很滋润 不干 还送了小礼物 涂完心情都好了?
这个颜色感觉挺好看的。不知道用着会不会好！以前用的口红都不湿润，太干了，希望这个湿润度够，好用的话，还会购买。物流很快。
很自然很滋润，使用后颜色保持的不错，不像别的口红刚刚用还想过来一两个小时颜色掉完，这个口红?完全不会，推荐购买，
颜色很好看很喜欢还有赠品，第一次买口红，快递小哥很好，物流很快，好评!!!
颜色很正 包装挺好的 物流很快 有赠品 很大的一只 总体不错
不错，就是习惯好评，我一大老爷们也喜欢口红啊，摸这个怎么啦，难道不可以么！还没用，先好评吧！
刚收到货，迫不及待的打开看 颜色超级棒 超级显白 非常喜欢
第一次口红刮边。然后给我退了。客服很好。颜色很喜欢
不错，就是习惯好评，我一大老爷们也喜欢口红啊，摸这个怎么啦，难道不可以么！
上边南瓜，下边珊瑚，便宜的口红都是拿来玩玩的，真的抹出去就尴尬了
物流挺快的  而且口红很滋润 不会干 不容易掉色 很喜欢  还会回购  涂起来很好看哦  ???
给女朋友买的 她很喜欢我也很满意物流很给力 情人节准时到达哈哈
朋友用的，有气质，还很滋润，值得
宝贝不错。颜色也挺好的。物流也快。支持京东
挺好的，不易掉色
没色差 挺润的 显色度也很好
用了几天才过来评价，，，口红很滋润，不干哦，而且颜色也很正，很好看！
颜色很特别，很喜欢也很滋润。一点都不干，朋友推荐的，不错。
口红挺好看的?，看上蛮久的，一直纠结。感觉它外形不是特好看那种，但到手后，还不错。好评～
颜色好看又滋润，想买的不用犹豫了
超级显白 很滋润但是又不腻  很适合秋天很圣诞节、平安夜
一支其实能用很久的，刚好有活动，多买了一支，因为同事用过，确实不错，还送了面膜
颜色超级漂亮，物流也很快，很喜欢
口红颜色棒棒哒，一下入了两支，之前还买了两支别的颜色
这个颜色还是皮肤白一点用着好看，本身颜色挺好看的，稚优泉的口红第一次买，但是很惊喜，买了两个，棕砖色连不化妆的室友都说好看，也很润，以后会回购的
话不多说，看图?
男朋友给买的，膏体挺滋润的，颜色也好，满意
试了同学的奶茶色我就想入手这个颜色了，非常适合我，祝店家生意兴隆
好用，脱色一般粘杯也还好，很润很细腻，有需要会回购爱上稚优泉了
