https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t15811/166/457024538/191142/616eee70/5a30ff2fNbeb7d79c.jpg
https://item.jd.com/10149870390.html
土家 硒 泥坊   口红 不 掉色 唇膏 不沾杯 持久 保湿 滋润 唇 釉 女士 孕妇 咬唇 妆 防水   珊瑚 淡月
69.00
6400
97
2
1
6200
100
70
保湿时间长
395
颜色不错
381
很好用
484
是正品
576
抹上很舒服
435
颜色正
469
品牌好
339
滋润效果好
455
价格实惠
333
润唇效果好
331

第二支。。。。。
一直在土家买呀：①价格很实惠，②东西也很好用呀！物美价廉很适合学生党，首先吧，口红颜色好看，跟图片显示的出入不大，很好上色，持久度也挺好，我买的这两只不是哑光的不会很干，不过冬天用还是先打个底吧～然后，口红会沾杯是正常的哇，很多大牌子也会（还贵）。这次双十二买二免一还送了小礼品咧。最后咧，客服小姐姐服务很好，推荐的1和17这两个色号很适合我（肤色较黑，唇色较深）由于本人手残不太会涂口红就不上买家秀了啦，可以用好久啦，不过嘛，有活动还是得买的  17#珊瑚淡月
双十二给老婆买的口红，今天就到货了。打开外包装取出口红?看上去挺高大上的，老婆就试了试，她说感觉不错，而且颜色也很正，老婆非常喜欢。??外包装完好，京东快递，值得信赖。
双十二给老婆买的口红，今天就到货了。打开外包装取出口红?看上去挺高大上的，老婆就试了试，她说感觉不错，而且颜色也很正，老婆非常喜欢。??外包装完好，京东快递，值得信赖。
送了很多礼品，谢谢，好用下次再买
照片没有任何加工，可以给妹子们做下参考。到货就先在手上试了下，膏体真的特别滋润，没有味道。卖家还送了面膜，小样卸妆水和黄瓜水，喜欢喜欢。
第三支。。。。
嘴唇干的会有点抹不开，颜色还行。送了面膜。还不错
没想到土家硒泥坊的东西虽然不贵却很精美       收到口红的时候很惊讶       必竟是几十块钱的东东       真的产品做的很细致      由其孕妇都能用       想想是纯天然成份        很喜欢   用了颜色偏深偏红     和图片有一点出入      整体还很满意
挺不错的，送的赠品还这么多，真心喜欢土家硒泥坊，好评！口红色也很喜欢，红酒面膜闻着就想吃?很棒赠品是图五那一大堆?
包装很好，还送了面膜之类的。一看那口红外形也不错 很喜欢&hellip;试用了一下 涂了层润唇膏再涂口红会很润，只涂口红会有点干 但是上色效果不错 很均匀。挑了半天才挑了这个颜色，真是选择困难症吖 每个颜色都很喜欢 只是怕不适合自己而已&hellip;
用了很久才来评价的  超级好用  超级喜欢  而且很安全  孕妇也可以用的
唇膏还不错，涂在嘴唇?上很自然，就是我的嘴唇有点干，上色不容易。涂上润唇膏就容易上色了，好看，很喜欢。
昨天刚收到，试了一下，我选的这一款是平沙豆蔻。颜色很好看，比较温和。刚打开有淡淡的香味，像水蜜桃的味道。这款颜色比较滋润，不涂唇膏直接涂上色有点干，滋润度挺好的。和图片颜色还是很接近的。性价比比较高，推荐指数★★★★
我一次性拍了两支，一支是珊瑚红另一支是中国红，两种一起涂出下图的效果，先用珊瑚红打底，然后再涂中国红，姐姐说很漂亮，我也很喜欢，而且没有任何异味，还送了一贴面膜，快递也很给力，全五分  大爱大爱  喜欢的妹妹不要犹豫啦！赶紧拍吧！
东西收到了，拿回来就试了试，轻轻地涂上，有点淡淡的粉色，颜色还不错，还赠送了面膜和隔离霜小样
我也是醉了，买回来刚打开，说看下上色怎样，就成这样了，这有多假呀！
使用过后再予评价..............................
颜色好漂亮，包装也好看，还有好多小样，下次还要来买，很喜欢土家的东西！
还不错的一只口红，挺自然的，没有味道，没有色差，也挺滋润
第一次在此店买东西，一下买了两件宝贝！
这款口红颜色很正，涂上去也很润，淡淡的果香！
物有所值！
挺滋润的，不掉色，很喜欢，店家还送了面膜和精华霜，也不错。。。很好呢。。。
买了两支，这款是哑光的，不是润润的那种，不过我挺喜欢的，不喜欢太油腻的，哈哈，店家还送了赠品，喜欢&hellip;&hellip;
最满意的一款口红，特别水润。真的有点意外。颜色选的也不错。
一次买了两只，颜色都是想要的，也很润，保湿很好，大赞
挺好用的是正品你们可以参考是孕妇用的
挺不错的，送的赠品还这么多，真心喜欢土家硒泥坊，好评！口红色也很喜欢，红酒面膜闻着就想吃?很棒赠品是图五那一大堆?
很正的姨妈色～是个晚宴的场合使用。刚好公司马上年会了，走红地毯的时候正好用上！
买了两个颜色，涂上效果都很棒，没有选错，很喜欢，还送了好多小样，试试效果好的话还会购买的，相信京东，，
买回了用了好长时间了，只有用过了才有资格评论。真的不错。尤其是这个染色特别喜欢。
看了很久，这家的东西还是不错的，趁这次活动买了一堆，后面会回购的
东东真的好不错来着，容易上色不容易掉，只是不知道用什么卸掉，棒棒棒，值得买，好好好，被窝弄断点
很喜欢  豆沙色是我最喜欢的颜色  涂这个之前涂一点土家的唇膜  超级好看  还有一股淡淡的水蜜桃的味儿
对我来说太红了点，没的试还真不知道买什么颜色好，包装很好用完再换个颜色试试
口红用的慢，用记号笔做了标记。不怕忘了日期。哈哈。
挺好用的，一直用的土家的东西，很棒
这款口红颜色很好看，挺适合我的，我非常喜欢。下次还会光临的。
第一次用土家的口红，试用了一下，感觉还不错，朋友也说好。
口红拆开就试了，特别好用，不起皮，很水润，还送了面膜，大写的赞，想买的伙伴，不要犹豫了
物流太慢了，口红还可以
大红色，很好看的颜色！可能是我技术不好。得用唇线笔化。不过很有气场哦！御姐范儿！
货拿到了！没有色差！是我喜欢的款式！物流速度很快！客户服务态度很好！全五星！
一直是土家的钟爱粉，隔离啦，面膜啦，口红啦，都是超级好用！最主要的是欧盟认证哦！价格也是很平民！口红很润，颜色很漂亮
感觉这种?桔的颜色还是挺喜欢的。
感觉膏体跟买的颜色不太一样，但是挺润的，卖家还送了赠品，总体还是满意的
第三张左边这个是西柚红薇，属于丝绒哑光口红。不容易脱妆沾杯。滋润度比较低。刚打开有淡淡的类似于水蜜桃的香味。颜色比较淡，上妆效果好！建议使用过后的亲晚上卸妆以后涂个唇膜。性价比高，推荐指数★★★★
一直以来都很信赖土家硒泥坊和京东，东西都很不错呢 祝店家生意兴隆
宝贝真不错，还有赠品，是我喜欢的味道
双十一买的很实惠的产品，店家还送了小礼物，谢啦！还有给快递点赞?
涂起来还是可以的，挺容易上色的，不过感觉跟图上的颜色不太一样，不懂是不是因为我的唇色的原因&hellip;&hellip;
很棒，膏体挺滋润，不干哦！
东西收到了！很喜欢的，皮肤偏黄的女士可以买哑光色的口红，我很喜欢豆沙色哦！这是第二只口红，用下来感觉哑光色贴近肤色，支持卖家的宝贝！
最喜欢这个颜色，很好看，看本身唇色，不是会粉得不自然。
试了才来评价的，很喜欢啊，上色也很美啊，下次还会来的
很好，比较持久，可能因为有点偏干，但细心点用就不会显得太干个人还是比较 喜欢。准备入手滋润一点的试试。
和同学一起买的，我的是珊瑚红，颜色很亮很正，涂起来很润，跟唇膏一样。店家还送了一片面膜，很好
第一次买  挺好的 很润  还送了小礼物 很不错哦
喜歡喜歡，非常喜歡，顏色也挺漂亮的，快遞也非常的快，大大的喜歡，沒有用了，到用的時候再來評論！喜歡喜歡，非常喜歡，顏色也挺漂亮的，快遞也非常的快，大大的喜歡，沒有用了，到用的時候再來評論！
买了两支颜色都很好看，涂在嘴上很显肤色，包装得也好漂亮，也不干很喜欢，土家值得信赖。
补水效果挺好的，颜色也美，好评！还有小礼物
不好用，掉色
颜色特别喜欢，超级显白，我是黄皮都一样很漂亮，包装同样也是很漂亮
不错！很喜欢！物流也挺快！买了很多！
超喜欢这口红，很显气色，重要的是涂上很保湿不干燥，也很容易上色，其次物流很快，已经在土家买过很多东西啦，产品值得信赖
颜色不错，喜欢，这个深一点
很久以前就想买了，涂上去感觉很好看，保湿，不脱皮，适合我的唇色，特别显气色。而且还送了一大堆赠品，真的是很超值！
嗯嗯，挺好的，一次性买了两支
冲着孕妇可用买的，但愿真的是安全无毒！颜色刚开始涂还是觉得有点艳，一直想找一款适合平时自然裸妆的颜色，对我来说还是觉得颜色再淡一点好，不过试着少涂一点也还可以，我嘴唇是干燥型容易起皮都是先用润唇膏打底再涂口红，涂上还行不算干。
宝贝包装完好，与卖家图片颜色非常接近，今天的妆容不适合金色所以还没有试用，但是另一个颜色试过了非常滋润，涂上非常舒服，相信这个也错不了。非常喜欢，还会回购。
喜欢，挺好的，买了两支?
很满意值得推荐。
颜色很好看、质量超级棒的，这个价钱合理，还送两个面膜 一小袋洁面膏和一小瓶的乳液。
买口红送了好多好多赠品，心情美美的～～～～～～～～～～～
第一张图是盒子里的所有东西，第二张图是买的正品，其中眉笔是9.9元加购买的，第三张图是赠品。
还没用，等试用了再追加。
收到货了，还没用，感觉还不错，买了一个bb
和一只口红，送了很多东西
特别好，用的时候非常棒，颜色漂亮，涂起来也舒服，卖家还送了东西，挺好的
一共在你们家买了两支了，口红挺好，颜色超漂亮
好贴心的店家，不错不错，以后就认准啦，快递大哥服务态度也很好哟
买了两个，一个牌子的，日期喷码不一样，可能是新旧包装的原因，但有一个日期好像多个数字，瞬间不知如何是好了&hellip;&hellip;
这款不错，比较水润，很好用！
买了两只，第二支半价很便宜，收到了就迫不及待的打开，包装很好看，试了一下，很显白，很好用，特别有气场，平时几乎淡妆，这款很适合参加聚会时用
一直很喜欢青花瓷一样的古典外形设计，挑了好久最终选择了这家！送了面膜小礼品哦，希望用起来更好
颜色漂亮，谢谢店家送的礼物，最重要的是这款孕妇都可以用呢，价格合理
才用不怎么抹的开，口红颜色还可以
好评，而且卖家还送了东西。很不错的一次购物
还可以，唇色偏深，比都啥色艳丽一些。上色容易，显色，不输大品牌，希望吃了真的没毒?，就是双11五天才到。
收到了，东西不错，挺好的，主要是自己的嘴巴太干，摸出来没有照片上的效果，还送了小礼品，呵呵，挺好，还有就是想说，京东啥都好，就是到的东西不在一个地方，卖三样，不一起到，这个有点麻烦，
东西收到了，店家还送了一贴面膜和小样，用后再追评
口红挺好的，我用了几次才来评价的挺自然我喜欢
和图片上一样，效果不错
颜色很漂亮，一共买了两只，打算再入手只樱桃雨红，棒棒哒！
宝贝包装完好，实物与卖家图片颜色接近，颜色特别漂亮，使用后感觉挺滋润挺舒服，嘴上0负担，非常喜欢，还会回购。
我皮肤属于小麦色，客服推荐几种颜色，我选择了17号珊瑚红，挺自然的，颜色挺好看！卖家还赠送了一贴面膜，用后还会光顾哦！
在土家也买了好几次东西了每一次购买都很愉快，很满意 像这款口红真的很水润 不用润唇膏打底照样很好上色一点也不会干。
颜色涂上自然，好看。我在涂口红前都会涂一层唇膏，很水润，上色也很好。珊瑚淡月是我最喜欢的颜色。
很好用擦上去很滋润，我买了两支送朋友一支朋友也说很好用下卖家还送了四样东西面膜洁面膏蛋白乳液蛋白面霜
一直想购买，说纯天然，而且不碰杯。很是期待。试用之后觉得还可以。买了两支。店家再接再厉！
我一次性拍了两支，一支是珊瑚红另一支是中国红，两种一起涂出下图的效果，先用珊瑚红打底，然后再涂中国红，姐姐说很漂亮，我也很喜欢，而且没有任何异味，还送了一贴面膜，快递也很给力，全五分  大爱大爱  喜欢的妹妹不要犹豫啦！赶紧拍吧！
个人用着觉得不够水润，不会再买
宝贝收到了，看着很高大上，没有奇怪的味道。看到宝贝，以为自己买的太红了，但是用了之后觉得还好，很日常，很好看！两支一起买的，价格很划算
