https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t3061/155/3871501284/106330/f8465a1f/57f9ffa2Ndf7d93ed.jpg
https://item.jd.com/3229057.html
蜜丝 佛陀 （ Max   Factor ） 恒彩 润泽 锁色 唇膏 30 号   3.4 g   蜜桃 橙 （ 口红   彩妆   持久   滋润 ）
124.00
3100
96
3
1
2900
70
40
颜色不错
6
是正品
3
唇膏很好
5
服务好
2
物流速度快
4
颜色正
8
润唇效果好
2
东西不错
2
价格实惠
3
品牌好
2

不错！挺好的，颜色也很漂亮！
化了。但不影响使用。另一个直接退货了。因为LOGO都化了
东西不错，是正品，赶上京东做活动和公司做活动，用大活动买小活动的礼品，嘻嘻，囤货搞起！
还是不错的，之前在实体店买过，感觉用着很不错，价格也能接受，所以我这次买了送人，自己也在用这个牌子的口红，很喜欢，很不错
如图，较红一点的是蜜桃橙，另外一只是之前买的清透橘，口红这种东西吧，如果没有试过色单独根据喜好买，能不能买到你喜欢的其实也看运气，我个人更喜欢清透橘，不是那么红，也显气色。
这款呢我得好好评价一下，总结不如方管的好用，方管用了好几只真的大爱，最近老是没货，就入了两只这款，涂的时候来回晃，不够稳固，真担心会断，也不够丝滑，不过颜色都挺好，和方管的色互补，不过再买还是买方管的
一直都在使用蜜丝佛陀家的产品，这个颜色很好不艳，提肤色，我皮肤发黄，这个颜色能提亮肤色而且比较润，有淡淡的水果香。唇彩之前就是这个色，很润，味道甜甜的。喜欢的亲可以下手，价位很美丽呦！
包装好简陋啊，而且口红的也很一般，不值得这个价格，口红中间那里做工好差劲啊，一点也不像牌子货，很普通，有点掉妆，不贴
这款呢我得好好评价一下，总结不如方管的好用，方管用了好几只真的大爱，最近老是没货，就入了两只这款，涂的时候来回晃，不够稳固，真担心会断，也不够丝滑，不过颜色都挺好，和方管的色互补，不过再买还是买方管的
包装...  low的一匹，甚至有一种买了冒牌的感觉??
樱桃红颜色非常靓丽，显青春活力气息，配上润唇膏效果更水嫩水嫩小唇，值得一提，领卷满120免80元，即是买一送二啦！棒棒哒！
不干，刚刚好。颜色不错，很喜欢，屯了一大堆堆，就爱买东西，买买买，挺不住的节奏。
这是一个很活泼的颜色，有点类似橙色蜡笔那种感觉，我觉得非常适合那种皮肤白皙，樱桃小口，小脸儿那种可爱活泼的美女。以后还是在专柜试验一下颜色然后再回来上京东买比较好，味道像糖果哈哈。
东西不错，价格美丽，实惠速度杠杠滴
比较红，涂完DHC的润唇膏再涂，不干
这款蜜丝佛陀口红是正品，玫瑰红，颜色很正，日期也是最新的。就是裸妆完全hold不住。包装很好，物流也很快。
还不错，很好闻
物流真的没话说，太快了，是做活动买的，满199减100，这个还没试色，试了色再追评，扫码验了是正品，但真的是不是我就不知道了
在京东，我最后悔买的就是这支口红?了，橙色的抹出猴屁股的效果了被同事笑话死了，好气人！更气人的是抹不均还沾杯。**宝一百多欧莱雅的就很润很自然。
不错奥，挺好看的，上色也均匀
我喜欢的颜色，还有小金粉。平时用一般画咬唇，正式场合可以涂全部的。看下效果。在家宅着没化妆没美颜，大家表嫌弃^&omega;^
还可以，没有想的好看，颜色比想的深，但还可以结受
价格实惠，物流速度快，摸上去很舒服，还可以，润唇效果好。
不错，之前就有用这个牌子的口红，颜色很喜欢?
颜色都很不错，因为以前那只还没有用完，所以没有拆开包装，感觉颜色买错了，这个25号要淡一点，30号颜色感觉要红一点。
第一次使用这个品牌，包装蛮精致的，日期也好，很喜欢，颜色很清纯
长草这个很久了，终于趁着做活动买了，颜色很好看，是那种有点偏亮橘红色，更偏红色一点，涂上显得整个人都精神了，很提肤色.缺点就是太软了，都没敢拧出来涂，就口红这还歪了，还有管口粘的都是口红，已经很小心翼翼了&hellip;&hellip;外壳还有点掉色，显得low爆了&hellip;&hellip;
颜色是喜欢的，包装好，希望质量一直好。
好看，包装也很精致，喜欢，蜜丝佛陀的东西很有质感，喜欢
以前从未用过蜜丝佛陀的产品，这次是偶然间看满减活动里有口红刚好差口红购买的。
黄皮偏白，这款唇膏颜色是橘色，哑光，质地特别细腻。很显气色，目前为止所有口红最喜欢的一只啊，会等时机在下手，囤着用到天荒地老吧。哈哈哈
质量可好了呦颜色非常喜欢很润，很快到手物流够快点赞
这款口红还是比较滋润，香味我也喜欢，图二是与方管831珊瑚红对比，左边是这款，右边是831，差别不大，都是偏橘色。但这个上唇后要比831偏红一点。这两个颜色都适合我这种黄皮肤，看着青春有活力。
颜色很显肤色，是我喜欢的颜色，没有失望
淡妆完全hold不住，颜色很亮，轻轻抹一层，就这么深，哎，后悔了，但是用过了有退不了，还是算了吧，口红还是要去专柜试的，两个口红对比，左边是倩碧的，淡淡的，右边是max的。第一次这么用心评价哦！
产品包装有些简陋，用着有些干，需要搭配无色润唇膏使用，色彩满意
包装太简陋了吧，这个色很红。
有图自己看   颜色还不错  就有一个 膏体松动
刷刷很好，收到的速度很快，不错的选择！
好漂亮的颜色啊，就是我最近想要的颜色，就是不太滋润啊，总体双十一买的，很便宜，但是不滋润，颜色很漂亮
淡淡的橘色  很喜欢
颜色很好看，就是口红不是完全转下去的，一不小心盖子就蹭到口红了，望改善吧，祝店家生意兴隆
不知道好不好用，买来试试，但是觉得蜜丝佛佗这个牌子的唇膏应该不错。
这个口红味道适中，颜色比较红，涂抹的时候要特别注意，不要抹太多了，感觉嘴唇上面就跟肿了一块儿似的我觉得还是选粉色比较好
实物颜色与图片一致，虽然介绍是轻薄款，但是上唇之后感觉并不轻薄，颜色很艳，裸妆hold不住。唇膏有一种橡皮膏的香味。唇纹比较重的姑娘不建议买。
一直用这款橘色的 因为嘴唇有点暗，橘色看起来会年轻很多
颜色太红了，滋润效果还行，但是唇上总感觉腻，喝水杯子上要沾，不是很好
看上去还不错，就是不知道用着怎么样，物流永远那么给力
送给朋友的生日礼物，赶上活动还是比较优惠的，包装感觉有点简陋，送货速度还是挺快的
颜色很漂亮，对我来说稍微艳了一点，哪怕只涂了它都感觉像化了浓妆，整体效果还不错
很漂亮的橘色，特别显白，很容易上色，我经常淡妆，所以只是轻轻的擦就好。
拿回来就试用了；很不错：就是我有点黑颜色不太适合
收到了  还没用呢  外观挺好看的
颜色很漂亮，希望好用。
颜色鲜艳有朝气，元气少女的感觉，并且不太沾杯，颜色持久不掉，轻薄不干燥，大爱！
很不错的颜色，持久度也很高，活动期买的，相当划算
口红用的效果很好的色彩，而且不掉色
口红颜色挺喜欢的   但是不喜欢外面那个壳   用了半个月左右壳几天花了掉漆   觉得很廉价
如果嘴不是特别干的话这一款还是很好用的颜色特好看
东西不错，第二次购买了，女朋友很喜欢。物流也还算给力，信任京东。
很喜欢~~
右二，颜色挺好看的，很正的红色，厚涂大红唇，薄涂比较日常，有点粘杯，不干，建议涂了用纸巾稍擦一下不那么粘杯
非常的干，不好用，虽然颜色可以
还可以，就是包装太差了，还没用不知道好不好用。
活动的时候买的超值好评
橘红橘红的，颜色还不错哦。主要是有活动
还没用，期待好效果，期待
一般般，感觉这个颜色不够日常。虽然本人已经很白了，但是这个颜色真的适合我。。可能我的唇形不好看。。反正觉得这个颜色不够好。东西的话有一股清香味，质量一般般吧。只能说还可以！
买之前看评论有人说膏体有点晃，这个确实有，这款相比方管的比较滋润，因为方管没这个色号才买的这款，不过用着还行，好评
颜色还不错 活动价格美丽
谁买谁后悔涂不开，失望透顶
不好，很不好，下次不买了
活动买的很合适好评
东西还可以，加上优惠比实体店便宜的多
颜色好饱和好红，这分明就是橙红色了啊！
正在使用中，应该不错
双十二活动真给力，拼三样一起买很划算，口红的擦上很显肤色
不错！价格美丽，颜色很正，只是不知道为什么包装比较简易
挺好用的口红，颜色稍微有点偏紫，挺持久的，滋润就夏天用正好，冬天得配润唇膏用！
还不错，挺好的，外观看起来还不错
买的蜜桃橙，香味不太喜欢。但是持久度和上色效果是真的好呀。
口红颜色是我喜欢的，其他的用着看。
很好，这个牌子值得购买
口红颜色非常好用
颜色很漂亮，润润的，用润唇膏打个底，效果更好，晚上拍的照片，不太清楚
因为包装和天气的原因，两支口红都断了还融化了一点，霜也化了！别跟我讲什么火机烤一烤放冰箱这种废话，这装个纸盒裹一层防震就能解决的问题，很难做到吗？我在哪个电商平台包装口红都不至于只包一个快递袋，打开快递袋子就是产品了！就买了三样，都有问题，真的一星都不想给！口红放冰箱了，只有这个图，膏体都歪了真的是火大
颜色是新出的新品，专柜没有试用装，最后还是自己买了，颜色挺好看的，非常正。个人还是挺喜欢的。就是新的，盖盖的时候要小心一点，不然会把口红搞到盖上去。
挺好的，色也正，完美，特别适合工作涂涂，好看，提气色
颜色还不错哦，这种颜色显得人年轻一点，不喜欢很深的颜色！
收到快递迫不及待的想试试，颜色是我很喜欢的，就是有点掉色
还不错，一般般、没有另外那款好用
膏体很软，颜色倒是不错的，很显白
很满意，一直用这个品牌从来没有这么便宜买过
颜色很好看，有一点偏橙色，但也不艳
掉色严重，有点干，不好用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
唇膏颜色很鲜艳，上色好，不干燥
买了好久了一直忘了评论，一直用这个牌子，樱桃色口红有甜甜的香味，这是之前的玫红色方管用的差不多了，活动又入一只，希望多做活动，这次屯了一点，下次活动再囤
东西不错，是正品，搞活动时买的，比商场便宜多了
好红啊，不过挺亮的。
给舍友买的应该还不错
发货速度和快递都很给力，当天就收货了。包装完整，价钱实惠，唇膏很滋润，颜色也很漂亮。快递小哥服务态度也很好。
