https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t3067/332/627985729/97861/877a94e4/57bc08dbN897d8881.jpg
https://item.jd.com/3531032.html
蜜丝 佛陀 （ Max   Factor ） 恒彩 润泽 锁色 唇膏 35 号   3.4 g   红玫瑰 （ 口红   彩妆   持久   滋润 ）
148.00
3100
96
3
1
2900
70
40
颜色不错
7
很好用
5
唇膏很好
4
嘴唇不干了
2
颜色正
8
品牌好
7
东西不错
5
价格实惠
5
润唇效果好
6
还可以
5

不错！挺好的，颜色也很漂亮！
化了。但不影响使用。另一个直接退货了。因为LOGO都化了
东西不错，是正品，赶上京东做活动和公司做活动，用大活动买小活动的礼品，嘻嘻，囤货搞起！
这款蜜丝佛陀口红是正品，玫瑰红，颜色很正，日期也是最新的。就是裸妆完全hold不住。包装很好，物流也很快。
我喜欢的颜色，还有小金粉。平时用一般画咬唇，正式场合可以涂全部的。看下效果。在家宅着没化妆没美颜，大家表嫌弃^&omega;^
这款呢我得好好评价一下，总结不如方管的好用，方管用了好几只真的大爱，最近老是没货，就入了两只这款，涂的时候来回晃，不够稳固，真担心会断，也不够丝滑，不过颜色都挺好，和方管的色互补，不过再买还是买方管的
一直都在使用蜜丝佛陀家的产品，这个颜色很好不艳，提肤色，我皮肤发黄，这个颜色能提亮肤色而且比较润，有淡淡的水果香。唇彩之前就是这个色，很润，味道甜甜的。喜欢的亲可以下手，价位很美丽呦！
长草这个很久了，终于趁着做活动买了，颜色很好看，是那种有点偏亮橘红色，更偏红色一点，涂上显得整个人都精神了，很提肤色.缺点就是太软了，都没敢拧出来涂，就口红这还歪了，还有管口粘的都是口红，已经很小心翼翼了&hellip;&hellip;外壳还有点掉色，显得low爆了&hellip;&hellip;
这款呢我得好好评价一下，总结不如方管的好用，方管用了好几只真的大爱，最近老是没货，就入了两只这款，涂的时候来回晃，不够稳固，真担心会断，也不够丝滑，不过颜色都挺好，和方管的色互补，不过再买还是买方管的
这个口红味道适中，颜色比较红，涂抹的时候要特别注意，不要抹太多了，感觉嘴唇上面就跟肿了一块儿似的我觉得还是选粉色比较好
口红颜色挺喜欢的   但是不喜欢外面那个壳   用了半个月左右壳几天花了掉漆   觉得很廉价
右二，颜色挺好看的，很正的红色，厚涂大红唇，薄涂比较日常，有点粘杯，不干，建议涂了用纸巾稍擦一下不那么粘杯
因为包装和天气的原因，两支口红都断了还融化了一点，霜也化了！别跟我讲什么火机烤一烤放冰箱这种废话，这装个纸盒裹一层防震就能解决的问题，很难做到吗？我在哪个电商平台包装口红都不至于只包一个快递袋，打开快递袋子就是产品了！就买了三样，都有问题，真的一星都不想给！口红放冰箱了，只有这个图，膏体都歪了真的是火大
东西不错，价格美丽，实惠速度杠杠滴
还是不错的，之前在实体店买过，感觉用着很不错，价格也能接受，所以我这次买了送人，自己也在用这个牌子的口红，很喜欢，很不错
还不错，很好闻
颜色很好看，绒绒的很好看，和嘴唇颜色比较接近
这个颜色我很喜欢，可是&hellip;&hellip;怎么就这样了？
很好，味道也不错，颜色也挺好看的，好像带点闪闪的感觉哇，赞个！（图为轻轻的）
刚收到商品 看着还不错 不过还没用 估计能挺好
如图，较红一点的是蜜桃橙，另外一只是之前买的清透橘，口红这种东西吧，如果没有试过色单独根据喜好买，能不能买到你喜欢的其实也看运气，我个人更喜欢清透橘，不是那么红，也显气色。
宝贝收到了，颜色很适合我，一直在京东上买东西，不仅物美价廉而且很方便，以后也会一如既往的支持京东
还不错，用以一段时间了，金光闪闪的，效果没的说
包装过于简陋，口红内部松动感觉很容易断&hellip;
不错，价格便宜，颜色也很适合我，我挺满意的
颜色都很不错，因为以前那只还没有用完，所以没有拆开包装，感觉颜色买错了，这个25号要淡一点，30号颜色感觉要红一点。
不错，很正的颜色，滋润不干燥，大品牌，实惠很多。
包装好简陋啊，而且口红的也很一般，不值得这个价格，口红中间那里做工好差劲啊，一点也不像牌子货，很普通，有点掉妆，不贴
这个口红盖子的设计真是反人类，很紧，扯开又怕盖子刮到口红，得小心翼翼的拔，累&hellip;
以前从未用过蜜丝佛陀的产品，这次是偶然间看满减活动里有口红刚好差口红购买的。
黄皮偏白，这款唇膏颜色是橘色，哑光，质地特别细腻。很显气色，目前为止所有口红最喜欢的一只啊，会等时机在下手，囤着用到天荒地老吧。哈哈哈
这款口红还是比较滋润，香味我也喜欢，图二是与方管831珊瑚红对比，左边是这款，右边是831，差别不大，都是偏橘色。但这个上唇后要比831偏红一点。这两个颜色都适合我这种黄皮肤，看着青春有活力。
没化妆，试了下差不多就这个色
淡妆完全hold不住，颜色很亮，轻轻抹一层，就这么深，哎，后悔了，但是用过了有退不了，还是算了吧，口红还是要去专柜试的，两个口红对比，左边是倩碧的，淡淡的，右边是max的。第一次这么用心评价哦！
包装...  low的一匹，甚至有一种买了冒牌的感觉??
这颜色我是很喜欢的的哟。还闪闪的
产品包装有些简陋，用着有些干，需要搭配无色润唇膏使用，色彩满意
这个好润好看，颜色正，不错
一直在京东买，信赖！口红颜色很好，我很喜欢！漂亮！
价格还行，是真品！
物超所值，值得购买，我是它的忠实粉丝！
在专柜试过色才买的  正品又划算  喜欢哦
妖艳的颜色，妩媚的颜色，我超级喜欢
颜色带点金，不打底不涂润唇膏，直接涂也不干，上班涂很好，有点沾杯很正常，好评，会囤货
这款口红让我好好评评，颜色很正，很红的那种，适合浓妆的美女们。原以为会很滋润，收到后一试，还不如美宝莲那款滋润，亲们冬天最好不用这款！
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
实物颜色与图片一致，虽然介绍是轻薄款，但是上唇之后感觉并不轻薄，颜色很艳，裸妆hold不住。唇膏有一种橡皮膏的香味。唇纹比较重的姑娘不建议买。
这次送的唇膏是有些瑕疵的，两个都有，不过还不影响使用，毕竟一直在京东购物，服务都是很不错的
颜色很正，喜欢
这款口红的颜色很正玫瑰红的，很抬肤色，皮肤都会显的白一点
口红还可以的，包装简陋，没有纸盒的
没有盒子就是一败笔，买来送人的，感觉还不错就买啦，希望是好评吧
玫瑰色都是偏粉紫色系，不是正红，加上唇色深，有点暗淡
今早用了，还可以，打得少就不是很艳。618买的，很划算，可以用一年了
用起来还不错，就是颜色不是我想要的那么红。第一次用蜜丝佛陀的产品，价格一般，质量也一般。
双十一买优惠力度还是挺大的&hellip;&hellip;点个赞
口味不错，下次还买这一个
口红设计不好，收回去后还突出一部分
物品不错，味道好闻，颜色也是我喜欢的。
很漂亮的橘色，特别显白，很容易上色，我经常淡妆，所以只是轻轻的擦就好。
颜色真的很好看！但是膏体和唇膏管不协调 也不知道是不是正品&hellip;但是颜色真的好看&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
?不错，颜色挺漂亮的，管体质量不太好，很单薄！
这款口红相当的好用，是正品，不掉色，下次还会光顾
宝贝收到和样品一样，没有色差，颜色也很漂亮。物流又快，下午下单，第二天早上9点就到了，去五星好评！
不干，刚刚好。颜色不错，很喜欢，屯了一大堆堆，就爱买东西，买买买，挺不住的节奏。
真心觉得有点红
实物与配图一致，很不错，喜欢
颜色炒鸡喜欢 很红 显白 朋友都说求链接 就是有股味道 整体不错
一般般，感觉这个颜色不够日常。虽然本人已经很白了，但是这个颜色真的适合我。。可能我的唇形不好看。。反正觉得这个颜色不够好。东西的话有一股清香味，质量一般般吧。只能说还可以！
买之前看评论有人说膏体有点晃，这个确实有，这款相比方管的比较滋润，因为方管没这个色号才买的这款，不过用着还行，好评
送给嫂子很喜欢，不错，还给宝宝用上了
还未拆封、买了太多太多的口红，泛滥了，京东活动价太便宜以至于忍不住囤货！
颜色好看，很抬肤色，活动满减好划算。
可惜了，只有这个色搞活动，挺好的，就是红了点不太适合日常
还可以，就是包装太差了，还没用不知道好不好用
颜色很漂亮，而且发货很快。挺滋润的。
包装这么垃圾，都不知道是不是正品
颜色漂亮，买唇膏送睫毛膏很划算
用了很久才过来评价的，东西很棒，嘴巴不干，不起皮。还会继续购买的。
帮同事买的，母亲节的礼物。
质量好，性价比高，推荐！！！
颜色特别正，是我想要的红色，非常完美。
很好，不错，效果很好哦！
挺好用的口红，颜色稍微有点偏紫，挺持久的，滋润就夏天用正好，冬天得配润唇膏用！
口红不错，家里人很喜欢，很喜欢
这是一个很活泼的颜色，有点类似橙色蜡笔那种感觉，我觉得非常适合那种皮肤白皙，樱桃小口，小脸儿那种可爱活泼的美女。以后还是在专柜试验一下颜色然后再回来上京东买比较好，味道像糖果哈哈。
一直在京东买东西，送货很快，价格也很实惠，还有不定期的促销满减什么的，商品质量也不错。
买了好几支蜜丝佛陀口红，每个颜色都好喜欢，不容易掉色
颜色很漂亮，润润的，用润唇膏打个底，效果更好，晚上拍的照片，不太清楚
都是一起买的，参加活动是很划算，快递师傅很辛苦！
还可以，一般。不够滋润
颜色是新出的新品，专柜没有试用装，最后还是自己买了，颜色挺好看的，非常正。个人还是挺喜欢的。就是新的，盖盖的时候要小心一点，不然会把口红搞到盖上去。
还不错，闻着挺香的，还没用，用着也应该挺好的。
不油腻，但是味道不是很好闻，不知道是不是正品。
颜色特别棒！非常喜欢，买了两只，上色特别美
比较红，涂完DHC的润唇膏再涂，不干
用了这么久  其实口红没有完全不掉色的 但是我信赖蜜丝佛陀 上色效果特别好 真心  从大一开始用 已经两年了。推荐给大家
颜色还不错哦，这种颜色显得人年轻一点，不喜欢很深的颜色！
双十一京东送货优势太明显，32个赞！
收到快递迫不及待的想试试，颜色是我很喜欢的，就是有点掉色
这个颜色还行，不显老气，适合年轻人用，会掉一点浮色，算持久不脱妆了！
