https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t2908/73/4229095548/209129/cda24fb3/57b4057fNc1a79a99.jpg
https://item.jd.com/10391963177.html
韩熙贞 （ HEXZE ） 甜蜜 之 吻 口红 唇膏 体验 装     持久 保湿 不 掉色 不 脱色  
29.00
1300
95
3
2
1200
40
30
包装好
4
很好用
5
是正品
3
唇膏很好
4
服务好
3
抹上很舒服
3
颜色正
10
润唇效果好
3
滋润效果好
4
价格实惠
5

效果很好，可以保留很久不褪色，颜色很漂亮
颜色很好，外观也不错，很喜欢
到货快，商家送的，口红小了点，知道是试用装，但没想到会这么小！不过颜色是喜欢！
颜色那是没得说，很好看也很正。但是涂上去之后，嘴很干，得用唇膏打底。╮(￣▽￣&quot;)╭
店家送的赠品，很不错哦。喜欢
颜色很好看，还没用，不晓得效果怎么样，不过这么小一只刚好放包里带出去用
口红颜色很正。喜欢。
活动力度大，买了好多东西很便宜的，撕拉唇蜜上手的图和上嘴的图，上面是性感红下面樱桃红。赞(&bull;??&bull;?)? ??赠的小样颜色不错，用过好用的话会考虑买正装的口红的
真的很不错一直信赖京东，在京东商城网购买了好多东西了，都是正品，有时候还会有赠品，不错京东值得信赖！快递也非常不错！继续支持京东！
颜色不错，价格很划算，还会再来的，，，，，，，，，，，，，
对我来说颜色太鲜艳了，不过和其他颜色口红?搭配使用还不错。
店家发货的速度很快，我一直用这个牌子，用着也不错，双十一搞活动买二送一很划算，一下买了三套，值得推荐购买！
颜色很正，适合复古妆容大红唇，哈哈，喜欢，以后还会光顾。
还行吧，送的有点太红了，没怎么用，要的颜色能自选就好了
颜色很好，是我喜欢的，是赠品，很划算
口红颜色是我喜欢的颜色，很好用，下次还会买这个牌子的
如果小样和大支口红是一种的话那就ok的，因为之前一直都用这牌子的口红  一支可以用很久很久，上色很好，大爱呢
小小的很精致，抹了一下还行
虽然小点，但颜色是我喜欢的，出门带着也方便。谢谢
口红是送的，颜色挺好，老婆很喜欢！有点太小只了！
一直都是用韩熙贞的品牌，大众品牌好用，有放心！
送的口红小样颜色很亮，我用着不合适，太艳丽了
不错，颜色也很好看，看着蛮舒服的，很好很好
收到了，送的挺不错的，谢谢店家
嗯这个口红确实不错颜色比较持久不掉色
收到了，保存的很好，物流也很快，好评
非常喜欢    方便携带     好用
试用了一下感觉不怎么样，没有说的那么好
口红味道很好，就是颜色不是适合本人的，对于一个赠品来说，已经不错了嘻嘻，满足
宝贝很喜欢，意外的惊喜哟，感谢商家
宝贝很好，颜色漂亮，保湿效果也不错。
送的口红虽然太小了，但还是不错的
颜色漂亮，送的礼物，谢谢卖家
赠品很多，比较惊喜，这个还没开始用
颜色喜欢，就是太小了，只是赠品嘛
很好用，不易褪色
物流快，，跟网上的说的一样
不好用，用玩之后嘴巴可干里。
很好   谢谢店家  物流迅速
太红了，受不了。但是总体还不错
不知道咋样，别人买的，我评价的玩
还没用，不包装很好，应该不错。
很好用哦，会让你看起来楚楚动人
送的礼品，女友挺喜欢的！！！！
很好，就是好小啊，迷你版的么
颜色是我想要的，朋友也喜欢
口红   用过了    掉色
不错，不错，相信京东。。
还没用，总之是赠的还可以吧
商品已收到，很好，颜色很正
一般，涂的时候有点干
韩熙贞小样口红挺好的，就是不是我喜欢的颜色，但我还会给好评!
特别好，特别喜欢，特别喜欢
用了两次，好用，还可以
质量还蛮可以啊！颜色也不错，不过我觉得深色会好看一些，还送了小礼品，这是送的小礼品，可以用一段时间
今次送的口红?很不错
还没开始用，看着感觉还可以
颜色还可以，不知道效果如何&hellip;&hellip;
口红很不错，非常喜欢
一直给老妈买来使用，不错
可以哒，免费送的，润滑！
颜色鲜艳，小巧便于携带
好好好好好好好好好好好好好好好好！
还没有用，应该不会错的
非常喜欢，京豆我也想要
喜欢，是我需要的颜色
东西不错，如果是在秒杀的时候买就更划算了。可以公司急用，没等到秒杀活动。
颜色挺好看的，就有点小
颜色好看，超喜欢?
口红挺好的颜色我也喜欢
卖家送了好多小礼物。
颜色有点像橙色，还没用
送的，还不错，颜色很红，很正的颜色，涂上感觉也很好，就是用的机会太少了
有点太艳了，对于我来说
还没有用，用后再评价
口红非常好很正的颜色
颜色很正，能保持很久
赠品，还没用，但BB霜一直用这个牌子，很好用。很贴合。
真的很不错的，买了好多次了，很喜欢这个牌子的东西！！！
送的赠品用起来不错啦！还好！经典红颜色漂亮！就是买了四支口红，送的全是一个色号的试用装！
颜色很正，非常漂亮
送的口红也不错好评
颜色好看，还会购买
很不错啊，第一次用这个，比想象中好很多，客服很贴心
好，大赞。。。。。
买了好几次BB霜了。每一次都有惊喜、刚刚收到东东。我就迫不及待的才开。用了。好喜欢。谢谢老板。期待次一次的惊喜
很不错，没那么干，还是挺润的，价格上很多人还是能接受的，我很喜欢！关键是质量确实不错
已经买了不知道多少次了，货号都要买全了。挺好挺滋润的，小样都是一个颜色的都好几个了。。
很正的红哦！不用抹太多，一点点就能达到你想要的效果，关键是不掉色不占杯哦！
我是前抹上唇油后，再抹的口红，直接抹唇上会很干的
谢谢礼物，口红颜色很正，不易掉色，超喜欢
口红颜色很正哦，拿回来马上就试了一下。不错
小口红超级不错，不易掉色，也不干，颜色也美！
颜色很漂亮、只不过我觉得有点驾驭不了
赠送小样口红?还不错，不褪色，满意
送的，颜色有点深，不太适合我，也不错了
买气垫BB霜赠送的，颜色很好看！！
很好，价格便宜，物流快，好好，感谢卖家的小礼物
娘呀也太小了点吧是赠品就算了
很水润，之前买过了，这次是朋友感觉好，帮忙买的，真的是物美价廉的好产品
