https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t15763/56/175808383/298190/af2c2cb6/5a291b4eNc4798a41.jpg
https://item.jd.com/1488103217.html
香奈儿 （ Chanel ）   【 京东 仓配 】 口红 / 唇膏 女士   43 # 丝绒 系列 珊瑚 红 _ 亲爱
299.00
8200
94
3
3
7700
200
200
颜色不错
6
包装好
4
很好用
4
唇膏很好
5
物流速度快
4
颜色正
6
品牌好
13
东西不错
8
润唇效果好
5
还可以
4

颜色可以，是我喜欢的，OK!
非常非常好，很棒，值了
不愧是大品牌，颜色很正，包装也很精美。很喜欢?
非常不错，性价比超高，下次还会来
宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的 一次购物 ，好评！
一直都是用香奈儿口红，跟图片上一样超爱，喜欢的姐妹赶紧下单哟
颜色很好看
您好 奢侈品鉴定请下载APP：奢易拍   有专家一对一服务
没化妆，就没试色，在手上试了试，还好吧
价格便宜物流快&hellip;送女朋友的。
大品牌值得信赖
挺好的、那个她喜欢就好、高兴就好、
不能用，给女朋友七夕节准备的惊喜呢！
送别人的礼物，我觉得买的挺好，朋友好像还没有用&hellip;但是不太相信我的品味&hellip;诶&hellip;男生不要送除了女友之外其他女生口红
包装很精致，女友很喜欢！愉快的购物！
很好看，不过还没用不知道效果怎么样
物流很快，刚收到东西就打开看了，包装的很好，颜色很漂亮，是自己想要的颜色，还没有涂不知道上唇的效果，应该会很好看，不错
买来送给女朋友的，希望女朋友喜欢了。
收到口红第一时间打开包装，查看物品，并没有发生口红受伤的情况，回家送给爱人，她很喜欢，体验了和效果图一样的色。还不掉色沾杯，很滋润，不错不错。关键唇棒上还有logo。
不错不错不错不错
包装很好看，口红的颜色也是热卖的那种，朋友生日来不及买礼物了，物流很快，今天买了明天就到。
闻着有一股淡淡的巧克力香味很好闻。朋友确认了是正品。下次还想在入手57号口红
货真价实，相信京东，颜色很好看，是我理想中的那一款。还赠送礼品~
柔软舒适，颜色很漂亮，包装简单大气，弹簧的，很方便。
物流蛮快的，档次看起来还不错！
我爱朱天雨。
收到的意外惊喜，头一次用这个颜色，也是一次新的尝试还不错，颜色可以接受，显脸白！但是偏干沾杯，喝水的时候杯子上掉色！包装很好适合做礼物?
跟在专柜买的一样，很好。物流超级快，好评
很好看 包装也很好 快递特别快 推荐购买
东西收到了 颜色一般  其他的自己看图吧 &hellip;
外头雨下的巨大，大晚上的快递小哥把快递准时送到我手上，真的非常感谢，辛苦了！真是风雨无阻。京东领导请给这样的员工表扬
宝贝今天收到了，朋友很喜欢，粉粉嫩嫩的，涂上还显年轻，超喜欢?！
送人的，几番考察最后选择了这家店，速度很快，东西看起来也不错。
收到了，包装精致  打开看了  颜色深  和以前买的橘色不太一样，这款颜色比较红，还是蛮喜欢的
有香味，还不错。
第二支了，这只口红的颜色太适合我了，喜欢，都说好看。
哇！贼nice，买了不后悔，是很好的礼物送给女孩子
送媳妇还是挺开心的，而且颜色也可以，白皮肤颜色可以重些～
一直用这个色号，超级喜欢
就这样的口红还299？客服也联系不到，用起来还特别干，一点都不好用，后面买的人别被骗了
颜色涂上去都说很好看  就是用起来比较干  只要在涂之前做好唇部打理就行了   挺不错的
很好用，颜色很好看，送人很喜欢，产品不错
口红挺好的，没有断，就是有点干，也挺持久的?
女朋友说她太喜欢这个颜色了 不错
买了以后一直很担心会损坏，收到以后才放下心了，完好无损，很开心！还没用不知道效果怎么样，以后追评哈
送给女朋友哒，包装很好，以后再买。
东西收到了，速度蛮快的，就是感觉颜色跟图片的颜色不太一样，可能是色差问题吧，不过总的来说还可以。
很漂亮，夫人看了很喜欢点赞
不晓得是不是正品！！！
信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算
容易上色，有点掉色&hellip;&hellip;
头一回评价  送给女朋友当情人节礼物了  挺开心的
垃圾产品 有缺口还赖快递还不给退货 狗篮子 啥*也不是
是正品！不掉色！！颜色百搭！！！
太好看了。哈哈。99就是好看～～～红的正！
很好，宝宝很喜欢，很开心。谢谢这么给力的价格，给力的快递！新年快乐，恭喜发财！
是去年十一月生产的，都过去一年了，不太新，有点嫌弃，但效果还不错。值得吧。
不错，应该是正品，不像别的买家收到的有划伤次品什么的，挺满意的，
很好，她很喜欢
口红的照片没拍，就随便点吧，图一是客服聊天截图，从北京寄过来广东比较远，礼盒损坏也没什么，客服很坚定的说可以拒收，因为这个东西她也无法控制，坏不坏只是一个概率，主要口红没坏就好了，客服给我寄了一个礼盒过来，速度很快，说明她当时是立马解决问题的，我都忘记这个事了，早上收到快递才记起来。口红送给她了是正品，她说很好用，不像唇釉那么麻烦，也没普通口红那么干，容易掉色，是比较好的口红，反正用着方便掉了补就好了，两百多的价格不会很亏，一分钱一分货，女人必须要有的三个物品：高贵的高跟鞋，精美的裙子，还有口红。愿你们爱的人更爱你。
第一次买口红，不知道她会不会喜欢，包装很精致
货已经收到
包装很精致，送人很不错！京东物流超赞
第一个是五十八号手臂上试的颜色，第二个是我之前用的魅可砖红色口红两个第一眼很相似，细看还是不同的，目前侧看应该是正品，后期会追图的。
口红看着不错，当七夕小礼物的，但是没有看到礼品袋
对牙齿好
 服务好
 还可以 包装好 价格便宜 口气清新
 很好用
 牙不出血
 好用 

自定义标签
包装还行。。。。。。。。。。。很好
还不错，给女朋友买的不清楚怎么样。不知道是不是正品?
口红颜色很美  快递很快 送人的 很喜欢
好评，蛮粉润的，送了盒子和袋子，应该是正品
给了个这么小的袋子    不过口红特别喜欢
送人的，口红还好，没损坏，就袋子是坏的
挺好的 就是按压的时候不出来 不是很方便
蛮好的，唯一一点就是送货快递员问我女朋友要微信！不知道工作第一吗！我想投诉他
商品还没使用，应该是正品，准备送女朋友一个惊喜。
口红是正品，但礼袋装不下啊，无语
口红没问题的！就是物流太慢了！！！太慢了！！！
颜色很美腻，香味也很好闻，不过不够滋润，有点干
给对象买的，挺开心，用着也不错，五星。
快递有点慢，到口红还是很不错的。
不错挺好看的实物包裹也非常严实
女朋友很喜欢 颜色美美哒
不错哦  是正品  我选的这个颜色也非常棒  女票应该会喜欢的  什么也别说了  看图
情人节买的大大的惊喜，很棒
挺好的，颜色我也喜欢，下次再试试别的颜色
不错，物流快，颜色也可以，适合夏天用
盒子有些变形不要紧，口红颜色是我想要的，但是底下有些小瑕疵
好好好，朋友很喜欢
不错不错，小伙伴很开心。快递也不错，加油加油。
颜色不错，很好的产品。个人感觉比迪奥好用，不容易掉色，支持京东，拒绝水货。
很喜欢，快递也很快
感觉挺好的，！！！！！！
20号买的时候明明是说后天22号到，结果23号才到，平常没关系，一天也没什么，但是22号刚好生日，呵呵了，不能刚好那天到，就别写22号能到，我也不会买了
送老婆的，老婆说挺好
到货挺快！三天就到了
第一次用这个，感觉不错的！非常好用！
有香味，还挺不错的，快递也相当的快，快递员还让验货，很好，相信京东&hellip;&hellip;
懵懵的觉得买错颜色了，但是这个也挺好看的
物流快两天就到 送人的 感觉还行
第一次网上给女朋友买口红，女朋友说好着呢，总体来说挺不错的
