https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t9685/268/2239535419/225678/c45a8057/59f1993fNf15f906b.jpg
https://item.jd.com/13114376435.html
【 专柜 直供 】 MAC 魅 可口 红水漾 润泽 显色 唇膏 3g 子弹头 口红 不 掉色 持久 显色   复古 俄罗斯 红 RUSSIAN   RED
169.00
6000
99
0
1
6000
20
30

Mac口红超级棒，超级好看颜色好美的
给好朋友买的，据说不错。给个好评。
一点意见，说是这个色号京东直发所以不支持写贺卡。
京东配送很快，打开看到包装精美，礼盒、礼品卡都很漂亮！口红更是满意！元气豆沙之前用过一支，很适合我这种黄皮中还带着点黑的肤色，用了就爱上了！是正品，淡淡的巧克力味道，（我跟之前用过的那支对比过了），很满意的一次网购，要美就要买适合自己的口红?，也喜欢的就放心入手吧！
超级好看，涂在嘴巴上面颜色也很好看 包装也很精致，棒棒哒！
浓浓的巧克力味道，差点没忍住一口给吃了，，，
很好是正品，对象很喜欢有巧克力的味道
嗯，东西不错，还可以感觉。
感觉还不错吧。
正品！好评！配送速度快！就是礼品盒有点鸡肋...
可惜小米渣像素拍不出cockney的美！！cockney真的好好看的！超显白~不知道为什么没有火~（第六张薄涂，后两张涂的比较浓）
还是很担心会得到假货，在这之前我们上课的老师说过，代购的百分之九十九都是假货，而且一般都是在香港然后通过快递内幕完成的，容易掉色不知道是不是假的，只能发表九张图。
转的地方有点活，不稳，我喜欢稳重的。
还行吧，图一有点泡泡不知道是什么来的！吐上嘴唇很干不知道是我的问题还是口红，，包装挺好的.勉强过得去
我最认真的一次评价哦。快递一取回来我就试了一下，我就素颜擦了口红都觉得颜色好好看。滋润度也挺好的，因为我之前用雾面口红的话嘴巴会超级干，但是这个滋润度正好是我满意的，总之就是个很喜欢。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈隔~
尽管快递有一丢丢慢。不过收到之后还是很开心呀是正品确认过了小仙女们放心买吧(?&bull;??&omega;&bull;???)
嗯，还是不错了嘿嘿女朋友很喜欢，喜欢，嗯然后就是物流有点慢，你当时买的时候没注意，应该要买京东自营的而且贺卡嗯，忘记说没写来的空白的。
京东配送服务挺快的，因为生日快到了所以一下买了三支。色号分别是 ruby woo,chili，Russian red。ruby那支的质地是最干的，需要做唇部打底。因为第一次在京东买口红，所以到手后好好地查了下我的口红的真假，经过检查后，应该是正品无误了。建议大家去微博搜美装柯南然后就会有Mac口红的真假测评。下图是试色 从左到右是ruby chili Russian。可以说是非常喜欢啦～
小辣椒颜色很好看，但是好像不太适合我???我一个齐刘海妹子涂这个颜色很违和，所以打算送人了。同时买了ruby woo，更加喜欢这个颜色，我涂也不算太违和。对比之前买的，应该是正品没错。
为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家京东
颜色超棒超好看啊！！！！！不挑人很显白
包装很棒，女朋友很喜欢，斩男色，果然棒
不知道是不是正品，买来送人的。总体来说还算不错。包装很精致，打开有股巧克力味道。
东西很好用，很香，如果可以我都想把它吃了，不错的商品，客服服务态度好，物流配送快，东西性价比很高，推荐?好评
包装好棒，味道闻起来香香哒，明天用一下看看怎么样，期待哦！
看起来比图片色更有味道，砖红色的感觉，我很喜欢，价格不用说，很是实惠！外形也很讨喜，还想入手个别的颜色！
物流包装都不错 口红的味道也很好闻，物美价廉 下次还会来
很满意，用泡沫垫包裹得很严实，打开口红就有一股巧克力的味道，挺好闻的，很喜欢，么么哒
刚试用了下，还可以，真实的颜色暗点
颜色好看。粉红粉红，好喜欢。巧克力味
拿到手膏体很红跟害怕上嘴颜色深，实际上嘴Hold得住，手臂试色，闪闪的感觉像人鱼姬。膏体很滋润，嘴巴特别容易起皮的我不用润唇膏打底也毫无压力
一直心仪这个口红好久了，终于买了，口红颜色非常正，大爱，包装也很好
口红很棒没有损坏，物流也很快。送朋友的。五星好评！
超级好看啊，挺水润的啊，一闪一闪的红色，老好看了，很少女心，闻起来很好吃的样子
口红已收到，很好用，女朋友喜欢，不错的商品，值得推荐，下次再买！
还不错吧，挺滋润，有一股香味，说不出来的味道，应该是正品，显气色
口红保护得挺好的，还是用小礼盒装的，快递挺快，应该是正品，膏体没有划痕，M中间也是断开的，盖子连接处也是有小点凸出来，底部字体也是比较粗的，很香浓的巧克力味，颜色也是很赞的好看。。。
包装美美美 上色美美美 信任京东
口红自己试了一下很不错  不容易褪色  很棒的一款口红
颜色复古好看显肤色???很喜欢哦！
非常好，正品，熟悉的味道，还送了礼品盒和卡片，很贴心
超级喜欢这个颜色啊！！！美爆了！！！应该是正品，跟我以前买的对比过了，包装也很好，很精美。这个颜色真的大爱啊！同时还买了一个chili，感觉这个比chili更好看一些。
条码扫不出东西，不知道是不是正品，女朋友说颜色喜欢
卖家人很好的 我拍错颜色把我换了 我觉得好看啊 又比较便宜！！！ 原始相机没加滤镜拍的
比较喜欢的一种颜色，下次再买另一种色号！
棒棒哒，有淡淡的巧克力的香味。喜欢～～～
质量挺不错的，应该是真的。巧克力味，挺丝滑的 也很润。
味道还不错，颜色也还可以，喜欢?
收到时惊呆了，居然会这么好，不敢相信
关注挺久了这颜色喜欢的不行，美美的
包装漂亮，闻起来一股香浓的巧克力味，很喜欢！
好看好看。黄皮的亲妈色，就是很干，秋冬用需要做好保湿。口红应该是正品，但是盒子的二维码扫出来没有显示
看了评价，很多都说有股巧克力味，我买的ck那巧克力味道真是棒棒哒，而这个与其说是巧克力味，不如说是巧克力味与腐尸味的结合，反正很无语。
打开后好香的巧克力味，不错，除了干了点其他很好
不错哦，很漂亮，老婆很喜欢，哈哈哈哈，会继续买的
送给朋友的生日礼物     所以没有拆开使用     只打开看了一下     应该是真的     喜欢喜欢
东西很不错很好看
就拆到这儿啦，就给媳妇儿拆，反正一定包装和我想象的有点出入，总的来说还是不错，未来可能每个月都要从你家买东西
不错！上色也挺好，一打开就闻到一股巧克力的香味！还会再来！
送给朋友，朋友很喜欢?快递送到，领到后没拆包装就直接去吃饭送人了，朋友拆的，直接放她包包里了，所以没拍口红的图了！
宝贝收到啦，物流很给力，赠送的礼盒和卡片都很精美，因为要送人的，所以没有拆开，反正就是怎么看怎么好看?
还不错，有巧克力的味道，颜色很正
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。
很喜欢，样式很精美，女朋友特别喜欢，一股巧克力味，就是贺卡比盒子大，放不进去，其他的也没有了
可以可以 是正品 女朋友超喜欢的
辣椒色真的惊艳到我了，嘴上超级漂亮，一下子成了我的大爱。
东西还可以，就是产地不一样
喜欢，涂上很好看的，但愿是正品，不知到怎样辨认，如果是正品，还想买其他的色号
给女朋友买的 应该是正品 看了网上的辨别帖子了 很好闻的巧克力味道颜色也很润很喜欢
超级喜欢的Cockney!是那种可以日常用的红色，而且还带闪，所以用着超级开心w
口红好干的  都不滋润
不错，下次再来
在实体店买过就知道区别还是大得很！完全将就用不了！不滋润不上色和之前在实体店买的相差甚远！价钱和实体店一样真没有因为偷懒在网上买看不到摸不着的东西了！第一次在京东买东西不满意！
送给闺蜜的生日礼物。很快就收到了。她很喜欢呢！谢谢
男票买的，有浓浓的巧克力味，好想吃了它，大爱
快递速度很快  很精致。还是巧克力闻到的，女朋友好喜欢，
好看！第一支MAC的口红！真的高大上！
很好看 薄涂不适合我 厚涂显得有气质？ 巧克力味道想吃
宝贝到货了 包装非常漂亮 妹妹说颜色很正 很喜欢 良心卖家
挺好的，包装不算很精美，就看用后的效果了
还可以，还带点淡淡的朱古力味道，上色还不错
没有白等，颜色很漂亮～很持久，显色度也很好
超级美美哒，有淡淡的巧克力味，快递超级给力，大赞
不错～～～～～～～～～～～～～～～～
持久度不是很好  有一点色差 不过总体还行
买给老妈和对象的，感觉东西不错，挺好
不会太干啊，属于哑光色但是不干的那种，我用其他的基本都挺干的，唯独这个和ysl唇釉最适合我，我是属于嘴唇偏干的那种，原图未p，颜色你们参考下
东西收到了，很好?
上色很好看，包装很精美，很棒
包装的特别好!颜色有点暗但是很上色薄涂很好看!
物流很快 mac的巧克力味也是很赞
送给闺蜜的，她很喜欢。小盒子也很精致
感觉还可以，送给姐姐的生日礼物?
生产日期是年初的，都快过一年了！
包装严实，是一直想买的色号??
非常不错！很高大上！女朋友很喜欢！
特别好，我特别喜欢这个颜色。
超级喜欢这个颜色，还没用，用完再来评价
我觉得OK 还不错
好看，是巧克力味道的
礼盒装还不错，小小一只，颜色挺美
好看，特别冷艳
