https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t14155/54/914347381/99637/b47adbe3/5a165f5aN259948fa.jpg
https://item.jd.com/2798311.html
兰芝 （ LANEIGE ） 双色 立体 唇膏 6 号 （ 樱花 粉 / 桃花 红 ）   2g （ 唇膏 唇彩 口红   持久 显色 ）
185.00
6900
96
2
2
6700
100
100
颜色不错
2
很好用
4
抹上很舒服
1
好用润唇膏
1
唇膏很好
1
服务好
2
物流速度快
2
还可以
3
适合我
1
品牌好
2

期待了好久的口红，终于买了，但是实际使用效果没有我想象的那么好，比较润，快递好快
很好用的一款唇膏，抹上提亮肤色，自己很喜欢???，谢谢卖家送的小样儿
很棒很棒的配色 杏色很纯很少女 我唇色比较深 但在周围涂上bb再上色会更显粉色 用久后还很润 不干 会长期购买
一直用兰芝！双十一活动很划算！家里小样积太多了，估计够用一年的了吧&hellip;&hellip;
颜色很喜欢，粉粉嫩嫩哒&hellip;&hellip;
比较粉，3年有效期到2020年，不容易脱色，还不错。
好漂亮的颜色，大爱，赞，是正品。
大爱兰芝 我喜欢的颜色
很棒的颜色！但是要小心不能涂的太厚了，不然一张脸人家只会看你的嘴?
一般般，有点粘双色的不如单色好用。为嘛兰芝品牌是韩国生产再京东转一圈发出来，想不通。送的小样唇釉比口红好用。
挺好看的，就是有点小。
终于找到了我想要的橙色！有点荧光感，很滋润冬天用还可以当润唇膏！唯一有点桑心的是外包装盒有点发黄，保质期还有两年到期而不是三年。不过送的两件赠品我很喜欢！最关键的是口红的颜色是我想要找的那种美美滴橙色！
送朋友的，觉得好玩买的，应该还行！
还不错，送给女朋友的礼物，用在她身上正好合适
感觉干干的，没有油性
有点干，不过颜色挺好看的，有人说容易折断，这个的话，你按出来短一点不要太用力，是不会折断的啊&hellip;&hellip;不要太用力&hellip;&hellip;而且很容易抹上去的，挺好的，我很喜欢！
从外包装上就很吸引人了。跟普通的相比增彩了不少，颜色也是我期待很久的了很个性又不会太浓烈。喜欢兰芝双色就是他不会很显眼但又不失气质。赞。赞京东这么多小样赠品
质量特别棒，和实体店一样，很喜欢！京东购物真心不错，近来爱上了在京东买，每个月总要采购几次，原来我是不太喜欢网上购物的，总有些担心，尤其是食品的生产日期等问题，后来慢慢地发现，京东的商品生产日期都比较新鲜，食品类更是如此，基本上都是最近生产的，而且经常有活动，不过有些活动商品的原价是很高的，然后再打折或者满减、满赠，算下来其实只比实体超市便宜一点儿，但是最大的好处是真的方便啊，足不出户就能把想买的买齐了，节省了很多时间，物流也是非常快的，早上下单，当天就能收到，太便捷了，服务也是非常好的。超市的商品还是比较齐全的，只是经常遇到&ldquo;卖光了&rdquo;的情况，蛮郁闷的，偶尔也会有在这里搜不到的商品。我很喜欢在这里买日用品和零食，经常一大箱一大箱地囤零食，很不错，生鲜类的倒是还没买过，有机会尝试一下。口红一般一般一般一般
颜色很漂亮，喜欢兰芝的品牌。非常满意，还有赠品！嘿嘿..京东速度特别快！
一直在京东自营购物，应该是值得信赖的品牌！！！！！！希望买到的都是正品！！！！！！
口红颜色是很艳的桃粉红色，很靓。还送了很多赠品，卡包很喜`！
感觉没有前两支的那个滑杆好用，不过颜色很好看
朋友很喜欢，还有小赠品，比较方便出游使用，咬唇妆就选它了，推荐！
经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！回头想想，我花了钱了r，还要我花这么多的时间和精力来写评语是不是很不划算？所以一般我总是不去评价或者随便写写！但这次我决定认真的写写，给我觉得能拿到我五星好评的宝贝以示感谢和尊敬！首先，这是我第一次来这个店买，是朋友推荐的，看他们每个人都买了，我也按捺不住激动的心，也来购买了份，宝贝是性价比是很高的，虽然不一定是最好的，但我觉得是表现最棒的。在与卖家的沟通中，无论是前期咨询还是后期询问，卖家都能好好解答，服务态度还是非常好的。另外，物流的速度也是可以理解的，现在物流都这么繁忙，我们旁边的物流站点的人，天天工作到很晚，风里来雨里去的去送一个个的包裹，我 服务很好，客服热情！
还没用，颜色挺喜欢的！看着就挺滋润的
不错  女朋友很喜欢
超级喜欢，颜色美丽，滋润，漂亮，大爱大爱大爱！
是正品，颜色很好看，哦。
很好～非常喜欢～信赖京东～
喜欢兰芝这个牌子，一直还有在用，还会回购
超级划算，不到1000买了水乳，面膜，口红，唇冻。
挺满意的关键是赠品还好多。
很润 味道好闻 ～咬唇妆无压力， 简直是手残星人的救星！而且单独用里面的那个红色 颜色超美超显白的好吗！4号色好赞～上午订下午到 好快～！
186买的，双十一就降价到145，夭寿啊，还不能价保
在京东上买东西就是好就是好就是好家里什么东西都是在京东上买的又方便又快还有品质保障真的是全家人都信赖的购物平台。
这个颜色挺日常的，挺满意的。
美滋滋，颜色很好看哇，送的赠品好多，很实用，美滋滋
一直用兰芝！双十一活动很划算！家里小样积太多了，估计够用一年的了吧&hellip;&hellip;
颜色很喜欢，红而不艳。
不太会用啊，味道很好闻。
小东西真的太可爱了，好喜欢呀，试了试很湿润！上色也很好，大爱
好评，入手了一个颜色，还想再买个四号色，活动时买的也特别优惠
颜色好粉呀，可能不太会用，一直画不出来咬唇妆，有点小失望，不知道多用几次会不会有效果，一直信赖兰芝的产品，哈哈，尤其赠品超喜欢，我的嘴唇很干，所以经常用唇膜打底，就会好很多
这款口红喜欢好久了，终于买了，不过这次京东不知道是缺货还是怎么的，等了整整一周才收到，回来试了一下，我感觉太红太艳了，从来没有涂过这么艳的，好像不适合日常用，用唇刷蘸一点点刷上去，比较淡一些，自然一些，双十一买的便宜了几十块吧，还送了卡包，兰芝的乳液和精华水，手背试了一下挺保湿的
挺不错的 也不是很容易褪色，好评
买了好长时间，用后来评价，口红很滋润，容易上色，好评！
不错，挺漂亮的，就是容易断
送了很多小样东西也很好用
朋友推荐的，第一次购买！涂上很润！颜色喜欢！
颜色美丽，不会很夸张，润润的?
很好，太喜欢了。外型设计很好看。
挺好的，比较持久，颜色还是艳了一点点，盖子上有封条
喜欢 第二管 都说好看 哈哈
一直买这个.京东实惠，便利.快捷.现在习惯买在京东买东西，很好的产品
种草很久了，太后乔妹有毒&hellip;&hellip;呵呵，京东超市有活动就果断拔草，涂上果然好气色，就是不是太润，需上润唇膏，赠品很多很喜欢，支持京东??????
就这样的.......
双十一优惠力度挺大的 看中了很久一直没付款 
包装有点点小破旧了 
应该是正品吧
看起来很不错，送朋友的。就不知道她用起来怎样，还是好评吧
很喜欢，应该是正品吧，反正每次都是在今冬买的，还有很多小礼品，果香味，很喜欢?
送给闺蜜的生日礼物，个人觉得还是比较经济的，虽然有点小，不过还不错，还送了一个小卡包。而且双十一期间真的是辛苦了快递小哥了。
最喜欢在京东购物了，信誉度极高 速度很快，昨晚下单今天就收到了&hellip;
商品不错，很好。一直信赖京东！
收到了口红挺好的，主要是收到的的时候赠品里面的液体都露出来了。
超级喜欢，运送快速，信赖京东服务，赞?
京东的东西越来越全面了，支持京东快递，售后服务也好！
真的超级赞！物流很给力！还送了小礼物！东西真的质量炒鸡好！下次还要来买
颜色很好看，涂上比较持久，还是不错的。
在韩国买的口红唇膏帽掉了，尴尬的用了很久再买一只
挺好的，老婆就喜欢兰芝的东西，好用
就是容易掉色，吃完东西全没了，我妹用的不知道是哪个都不带掉色的
效果非常好，我一直用，值得信赖。
挺好的 颜色很美 但是还是会沾杯 吃完东西基本就没什么颜色了
非常好看哦，开始不会涂抹，后来找找官网视频，涂出来特别好看
特别好用，果然是一分价钱一分货，美美的，感觉嫩嫩的，好用，值
很喜欢这个颜色，一直都在用，再保湿一点就更好了
其实也不太懂这个，送给朋友的，她很喜欢，那就很好了
朋友推荐的，第一次用，感觉很新鲜
这个一般   涂完没啥效果
从没想过用这款口红，买了就试了一下，非常漂亮
颜色还是深了，但懒得退了
京东的售后服务非常棒，收到货有问题立马就换了，口红颜色很正，但是双色的多少还是用不习惯
必须好评！送货快，质量好！
好看。。。。。。。。。。。。
去年买了好多这个系列，没有这个颜色，收集一下
喜欢。。。。。。。。。。
看着还不错，一直在京东上面买东西，相信质量不错，希望越做越好，过段时间在来追评。
喜欢的颜色，外出旅游时搞掉了，心疼
。。。。。。。。。。。。。还可以吧，反正就这样吧。。。
物流快，价格便宜是正品
颜色不错，只是不是我最喜欢的那种，跟商品没关系
一个大男人我也不懂，送女孩子的，说是颜色浅了
好看好看好看，喜欢喜欢喜欢
女朋友很喜欢，就是不会涂???
买过好多次了，这次买的好划得来，有活动价格上有优惠，还有好多赠品
给闺女买的，看起来不错，她挺喜欢的，满意好评
很满意，实物相符，比较满意，送货快
感觉颜色挺棒的，之前在专柜试过，个人挺喜欢的，咬唇妆要慢慢练习
宝贝不错，跟描述的一样，用着很好
不错的东西，一个口红换了个女朋友，这波不亏。
买了送人的，希望是正品，赠品很多，很好！
好东西啊，非常满意，比店里便宜~
口红不错，就是一开始不会用让我弄断了
不错！！！！！！！
