https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t8698/281/1748719921/119189/3934bac6/59bf40e8Nfd35bd19.jpg
https://item.jd.com/11929410132.html
迪奥 （ Dior ）   【 京东 配送   专柜 同步 发售 】 迪奥 口红 魅惑 润唇膏 烈艳 蓝金 999   520   等   - 999 号 烈艳 蓝金 （ 哑光 ） 3.5 g 特价
255.00
2300
97
1
2
2200
20
40
颜色不错
36
很好用
22
是正品
28
好用润唇膏
24
抹上很舒服
27
颜色正
24
润唇效果好
27
东西不错
21
价格实惠
33
品牌好
27

快递两天很快！辛苦快递小哥了！包装盒漂亮我很喜欢！送的护手霜也不错味道好闻！口红颜色正，有股淡淡的清香！很赞！
京东真是省心，晚上10点下单，第二天早上就收到了。已经有老款的999，对比一下，999都是正红，高亮的会更嫩一点。认为是正品。好！上图的封口是我撕开的。想着上个图又拍了照片。真实买家，解释一下。哈哈
很漂亮的礼品包装，送朋友很受欢迎，商家太用心啦，价格也是七夕优惠的活动价，物流很快，包装也非常专业。今后还会继续光临?
这应该是我拍照最用心的一次了吧，口红很赞，最爱的大红色哦！谢谢卖家还送了一支洗发乳，口红还没用，用后再来追加评论
这个价钱不值的哦，涂上一会就掉了啊什么玩意啊还没有块钱的好，涂上一点都不舒服啊
说不掉色，不粘杯，都是假的，涂上去吃餐饭就全没了，还不晕妆呢，两百多块的东西跟二十多块的效果没啥区别嘛。也不知道是不是正品
颜色很正，很好看，正品肯定的，和以前买的一样
经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 回头想想，我花了钱了，还要我花这么多的时间和精力来写评语是不是很不划算？ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 其次，在与卖家的沟通中，无论是前期咨询还是后期询问；卖家都能好好解答。 另外，物流的速度也是可以接受的，偶尔有比较慢的物流，也希望大家可以耐心等待，毕竟卖家也不能控制物流的速度啊。 相反，卖家比我们更希望能早日到货，我们能早点付款啊！ 希望卖家能再接再厉。把店铺做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。非常感谢你能看完&hellip;&hellip;
喜欢的亲快点买吧，很好看的颜色，颜色很正～大牌的感觉
颜色是正正的暗红。没有任何味道。抹上嘴挺显色的。
正品 媳妇很喜欢。情人节礼物
老公送的生日礼物，喜欢！然而除了价格也没觉的和几十块的有啥区别呢！该掉色还是掉啊，也不润啊，事先还得涂润唇膏。。。。
口红我给满分，送给女朋友的生日礼物。膏体完好，怕化了，冷藏了十分钟。京东不负所望，还附赠了一袋来自上海的空气?
挺好的 ，物流也快，女朋友很喜欢  唯一的遗憾就是没赶七夕送过来，
很奢侈的东西，大品牌就是值得拥有
第一次送她礼物，很喜欢，就是快递太慢了，
东西看着很不错   京东就是快  质量值得信赖
给女朋友买的，我也不大懂但是女朋友很喜欢
物流很快，包装很精美，物有所值，赞一个！
简直不要太美
包装精美，适合送人
礼盒很漂亮，口红外层有水珠，不影响使用，涂了很润，不油光，就是十九大物流稍慢，而且不可退货，其他还好，新人有券，还是推荐大家买的
第一次在网上买，都是在实体店买的，是一样的，颜色好看，不退色，涂上后很润，下次叫朋友也来买
很喜欢，是我喜欢的颜色，买回来就试了一下，很衬皮肤。
是正品，只是有点小瑕疵，已经联系客服解决了，价格很实惠哈，信京东
老婆很喜欢，是正品特地去专柜对比过了，颜色很正，下次还会再来！
口红收到了，口红的外包装上没有封纸，不知道是不是正品？
挺好的，买之前还以为会很红，买到后涂了看没有那么红，值得买
送老婆的，她蛮喜欢这个颜色的！男人嘛，哎没办法
是正品，用的没有味道，挺好的很喜欢，下次买还来
包装比较精致 至于真假这就不知道啦！一直比较信赖京东！涂了一下去喝水果然不会粘杯的呦！
年轻人的第一次买口红&hellip;&hellip;完全不懂质量怎样，但
作为科技男，我觉得口红的包装太不合理了，两百多的东西没有一次性封条&hellip;难以理解&hellip;&hellip;是不是二手如何判断？不过我对包装盒真的是百分百满意，不劣质，省得再买包装盒&hellip;&hellip;
女朋友很喜欢 开心就好
正品哦，老婆很喜欢
包装完好，颜色也很不错
我买了送给一个小女孩，她很喜欢，不知道她对我会不会有一点感谢。
朋友生日 买来送人的 朋友一直用这个 当然喜欢用的好才买了 以后也会关注的 需要自己也会买的
一款挺不错的口红，颜色特别正，快递挺快的，谢谢快递小哥，店家很贴心，女朋友很喜欢，下次还会光顾的
非常好，老婆非常喜欢！
昨天下单的，今天就收到了，臭美一下，? 不得不说这个颜色真的很上色。还显皮肤白，也是正品的，今天涂上之后同事都说很好看，整个人的气质都提升了一大截，嘿嘿~
送货很快，是正品，颜色很正。999是经典款了，买来送教师节礼物的。
她很喜欢，那就好了，待她使用后再评价！快递很快，五星赞！
应该是正品，女朋友非常喜欢，颜色挺好看的，建议先涂唇膏
正品，自己相当喜欢，很不错的一款，喜欢的妹妹可以下单啦
送给老婆的 ，很不错   她也很喜欢。以后还会光顾的
感觉不像正品，有点失落。迪奥的标志有些粗糙
女朋友很喜欢，包装很漂亮，感谢，不知是不是正品，相信京东
东西到了，看起来挺不错的，希望女友满意！
给老婆的七夕礼物，还不错。
送给导员的  希望她喜欢
京东就是好 货真价实 大品牌 服务好 活动时买的 比其他网站实惠 物流快 快递小哥很热情 下次一直会在京东购物 也会介绍亲戚朋友来光临京东商城！
小哈家的产品值得信赖，去验证过了是正品，口红颜色很正，滋润度很够，谢谢客服的热情推荐还会回购的
东西很满意，女朋友很喜欢，下次还买
挺好的，包装也好，当天买当天就送到了，赞&hellip;
验过了，是正品，有淡淡的香味
还不错，就是还没用
真的很不错哦，喜欢
比帽子好看哎 嘻嘻嘻
颜色挺正的  绝对正品   包装也好
喜欢，是正品，第二次买了
颜色稍微有点重，效果很不错
很好呢，颜色很正，很喜欢
盒子有点瑕疵具体我就不说了
货以收到女友很喜欢。
正品，可以购买
喜欢大爱第一次用Dior的感觉真的不错就是我买的豆沙粉我涂上不是特别好看
是不是正品我不知道，因为我是第一次用这品牌，真心的要说不错，我特意擦上它吃饭喝酒都不掉色，值得，
送姐姐的七夕礼物，谁能知晓单身狗的情人节有多悲催，所以送她这个
她很喜欢，比我之前用的那个颜色更红
收到口红上面有划痕，外壳体的印刷也不清晰
口红颜色很正，包装很严实，还没开始用，期待效果。
送人的快递速度还可以不过这个赠品就很尴尬了拆开弄得到处都是
还行吧，就是有点贵
鸡年最后一个月了&hellip;&hellip;就算最后拼到鸡毛不剩，也要潇洒滴站着，这就是气势，虽然有瑕疵，
但&hellip;&hellip;没 ...............毛...........病！
物流真快，满意
自带高级感的正红色  即使哑光也挺润的 特别喜欢 肯定正品 只是没想到京东快递速度可以这么慢 跟海淘差不多
就是我想要的颜色也是我要要的效果   4
还不错    包装的还挺好看   就是物流又慢又差   希望店家换个好点的快递      这个快递真心慢
很难得是正品，网购以来最满意的了，以后再期待有活动，会继续购买
好用 她非常喜欢（送给女朋友的）
东西很好，老婆很喜欢。应该是正品
姐姐买给我的，很喜欢，颜色很漂亮
送同学的心，同学说和她以前买的专柜正品一样，能便宜这么多，以后还来小哈买
只能说还可以吧  快递太慢了  本来说情人节送的  结果情人节都过了才到  我还提前三天的样子订的
口红很好用！颜色比较喜欢！不愧是大牌，比较滋润！不错不错
是正品没毛病，送给女朋友的，之前那只CD掉了，又给他买了只一样的，七夕送给她非常喜欢
颜色好看，质量很好，物流速度也很快，滋润，颜色很高贵，喜欢！
喜欢啊，心水很久，颜色正，质地细腻，不干，超显显肤色
包装挺好，看起来是那么高大上，适合送朋友。物流快速，非常好。
女朋友用过很喜欢，就是运输过程中包装没有注意到
很难得是正品，网购以来最满意的一次
货挺好的。上京东就是图个省心，发货速度，售后也速度。。
特别喜欢，而且不留色，颜色很正，有一点珠光的点点，很漂亮
朋友推荐的，挺好的，只是错过了七夕，看错了，不是京东直营，不过是京东快递。
送给姐姐的继续，她很喜欢，还让我继续帮她买。
真的很好诶  包装小盒子很喜欢  口红也超棒
给老婆买的。老婆很喜欢。虽然我只觉得口红都一个样
大品牌。东西实在不错。颜色也很正。女朋友非常喜欢。
活动时买的，不上场便宜多了，还送朋友一只，美美哒！
不知道是不是正品，大红色，从来没买过这个颜色，尝试一下
非常好，送同学的礼物。包装也很漂亮，非常适合送女生。
