https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t16429/271/386422650/356769/366b67a9/5a3082efNd71b80fa.jpg
https://item.jd.com/19581061450.html
舍曼   【 第二支 0 元 】 豆沙 色 口红 不沾杯 不 掉色 咬唇 彩妆 唇彩 保湿 滋润   女士 口红 保湿 滋润   豆沙 色
39.00
4300
99
0
1
4200
10
20

*0 ★★★★★
外观很精美，包装看起来很有档次，口红颜色很正，是我想要的
颜色，并且没有色差，很水润，滋润度非常好，不会倒拔干，持
久度也好棒，不容易掉色! !
挺好的
外观很精美，包装看起来很有档次，口红颜色很正，是我想要的颜色，并且没有色差，很水润，滋润度非常好，不会倒拔干，持久度也好棒，不容易掉色！！
口红今天收到的用了觉得不错很滋润，颜色也喜欢[图片]
付完款之后才看到加一元发两支 后悔没仔细看  生产日期是2017 10份的  使用期很长  大家放心购买  还没用呢
收到用过之后才来评价，九块九拼购的，实在是太划算了，东西很好用，比之前几十块的都好。准备再买一支哦！
和实物根本就不一样。涂在? 上根本看不出有颜色，特别图片根本不一样
收到啦！嗯不错，还是值得到，谢谢咯，很喜欢
包装很好 也比较润就是颜色有点与图不相符
包装还挺好看的，但是闻着有点淡淡的怪味。
口红颜色很漂亮是我喜欢的，
宝贝颜色还不错，之前看过评价，有些评价说颜色掉，?那有不掉色的？想不掉色去漂唇去，这么超值的物品，知足吧。
包装很好，颜色也不错！挺正的！有点淡淡的香味！试擦了一下有点干，不是那么水润！整体不错！继续体验
很好   这个价钱 这个口红  真的很值得   美媚们  快下手吧
很好本人不喜欢太艳的色豆沙色正适合淡妆上色好颜色均匀下次还买
挺好的，在这个价位能买到这么好的口红，已经算非常好的了
最红那个是气质红，另一个是豆沙红，感觉气质红颜色不正
完全不一样，不知道好评哪里来的，这是豆沙色？？
货已收到了 用了下感觉还不错 给好评！
又说不掉色不沾杯、结果一抹就掉色了。
口红很好用，豆沙色，超适合我肤色
颜色真的好喜欢，是我喜欢的颜色
颜色有点淡，但是炒鸡棒炒鸡显白
颜色不对？不是我想像中的颜色，
嗯！还可以，蛮香的，
特别喜欢，值得购买！
非常完美的一次购物！
封面很卡哇伊，赞?
今天终于收到了整整过个一个礼拜口红外观看上去很高档，试了一下，用过好多口红，太便宜了还是要慎重，这个口红香味很重，不知道会不会坚持用
很好质量好不掉色
