https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t4318/220/3869921458/75136/c13c1c96/58e8d2edNc020836f.jpg
https://item.jd.com/10702811896.html
雅邦   荔枝 冻 金箔 果冻 口红 不易 掉 色温 变 唇膏 女士 变色 口红 保湿   03 #   甜蜜 橙
21.80
2700
97
2
1
2700
50
30

润润的有水果的香味不掉色
很满意，味道很香。颜色也不错
之前买过一只用完了觉得还可以，现在又买了一只。感觉美美哒！就是快递比较慢，但比之前快多了。。。。。。。
其实所有的变色口红都是一个颜色。那就是玫红或者叫玫粉。只不过是淡淡的涂了一层。颜色就很浅。如果多涂几层。那么颜色就会变成很深。所以大家买的时候不用纠结于什么颜色，买喜欢什么样的膏体就可以了。变色口红都是一个原理。现在加了点花朵或者变成透明的了。大家喜欢的是它这个外形。材质其实都是一样的。雅邦的，还比其他小品牌要好一些。起码老牌子啦。价位也适中。总体很满意。总体还是很满意的。商家也很用心的包装。这一点值得表扬。
宝贝很好，卖家还送了一个粉底，很喜欢
值不错很好以后做回头客&hellip;&hellip;
头一次买还真好，用完一后就在你家买，真好啊。
这物流速度真的没的说，昨天下午拍的今天就到了，拿到就立马试了下，超级喜欢这颜色，而且一打开好香很好闻，打算再入个别的颜色！
好喜欢的一次购物 是自己喜欢的颜色 下次还会光临
很满意，比我在实体店买的还要上档次，实体店还买了39块，，一般我买东西都不会评价的，这次买的真心不错才来评价的。重要很润，
店家包装得很好，打开看了还好吧，还没用就是香味太浓了，不知道安全不
口红还不错，挺滋润的，下次还会买
很好看的颜色，非常喜欢
很好，很香，同学很喜欢！！！下次还要买，给自己买
超好，又买了3个。
以前用过果冻唇膏，没用过雅邦的，用过了才来评价的，香香的很好用，
颜色还可以。只是在手上试了一下。
宝贝收到了，这是第一次在网上买唇膏，还不错合心意香味也好闻。
包装很好，快递特别快。打开后，一股甜甜的水果馨香扑鼻而来，晶莹剔透的膏体，如美丽的琥珀。太满意了！???
果冻口红还不错快递也就两三天就到了和购买图片上的货一样的喜欢的可以买 我很喜欢 味道并不是像客户说的那么香 不过还可以
物美价廉，用了才来评价，很润哦，用完还买
运速也挺快的，刚到的时候我打开一看用啊一哈，觉得挺好还有一种我喜欢的香味，这是一次很好的一次购物
其实蛮好用的，就是都是一种颜色而已。
超级喜欢！下回我还会光顾！
颜色不一样   后悔了
不好用。也太油，不保湿
很喜欢香香的用完还来，快递给力。
这果冻口红我很喜欢，全评五星:
物品很好女朋友很喜欢
质量非常好。好香啊！卖家态度很  物超快。我很少评价商品的。 这次很满意。给个好评
宝贝挺不错的，大爱
帮别人买的，听说还不错
已经用过了，颜色还可以，不掉色，
很不错，有一股香香的味道，而且很保湿，主要是颜色我很喜欢
不错，味道不错
商品非常不错，与以前用的商品完全一样，再次继续购买
东西不错，颜色也挺好03，喜欢
这个味道佷香我佷喜欢
口红我收到了，快递送得很快，口红也是我想要的那款，很好值得五颗星，
味道很好很喜欢下次再来
还可以吧     不错
有淡淡的香味，包装和质量都特别好，也没有坏 ，挺喜欢
帮同事买的，说很喜欢，就是快递有点慢了
超级超级喜欢~这颜色也很好看，
不怎么好，上面有个脏东西
挺好用的！是我看颜色！
满意。。  特别好用
宝贝收到很好！物流特快！味道不错！色泽也非常棒！美美哒！
味道很好闻还带有芳香，物流也很快昨天订今天就到了棒棒哒也很保湿欧。
今天收到口红买上试了真的超好、不掉色颜色和我好配?下次继续买
还没用，不过很好看
用了很久才来评价，很滋润的一款，个人很喜欢
口红收到，很漂亮，感觉挺美的，买的樱桃红，有股香味！好评！
其他的都很好，就是包装太简陋了！
不知是不是天气的原因，颜色变了，还没用，应该不错吧，香香的。最谢谢快递哥，给我打了四个电话，没接到，又给我发短信了，第二天又我送来，谢谢谢谢 ? ?
用着还可以，一般一般。
宝贝很好用 值的
超级喜欢，物流给力，太性感了一次还来
还好，我一股水果味的香味，快递超慢
刚到手 涂上去很好看 很滋润
味还可以，东西也不错，就是颜色没有那么深
颜色不太明显，总的来说一分价钱一分货。
颜色跟图片上有差别,但可以用。
味道挺好闻，比实体店便宜了将近*，希望好用
卖家服务态度非常好，不掉色，很
还不错，挺好的
很满意，我很喜欢这个颜色
顏色很好看，也很自然
喜欢，很香，很满意
真的不说啥了 一点都跟图片上的不一样 涂在嘴唇上是粉色的  颜色跟图片上的不一样 口红里有杂质 也就那样吧
不错，跟图片一样。
不是橙色色不喜欢
都还好久是太短了
刚拿到，我太喜欢了
外观精美，上色也挺好的，就是不持久，吃完东西就又没有了又得重新涂一下，没有那款墨菊的好用，而且那个还比这个价格便宜。
很好用卖家很有责任心，
第一次买到价格实惠这么好的东西
真不敢相信，本来随便买的
结果还第二次买购。
外观精美，上色也挺好的，就是不持久，吃完东西就又没有了又得重新涂一下，没有那款墨菊的好用，而且那个还比这个价格便宜。
颜色很正很满意
宝贝挺不错的，第二次购买了，不过这次物流出了一点小状况，幸好还是按时送达了
已经第三次购买了，非常好用，很保湿，颜色也不错，卖家态度非常好，还会再来的。
真心不错。晚上灯光有点暗。所以颜色不怎么明显，买的是诱惑紫，点个赞，忽略我的睡衣?
不是图上那种紫色，比较像玫红色，味道有一点点塑料味，不过挺滋润的，根部有一点点裂了，不过没事，基本上算是挺满意的
宝贝非常喜欢，打在嘴唇润润的，真是物美价廉，下次还会带朋友来光临的
还没用，味道不错。物流挺快，就是快递太麻烦了，不送到店去拿货，还不知道自己在哪里，我去取货让我走了2里地路也没找到，这也是我多次买东西第一次遇到的。希望我不会再遇到这个送快递的人啦
是我喜欢的颜色，我这边点京东小哥周洁辉的服务态度很好，点赞！
用着还可以吧
包装挺好的，物流还可以，重要的是商品和图片一样，味道特喜欢补水效果超好的，网购这么多次也就对这个比较满意全都五星，喜欢的宝宝可以放心买啦
给老婆买的，还没有使用，看着很好，老婆一定会喜欢的
保湿效果很好，不是大红的那种，有一种淡香味，这个价格很划算，下次还会光顾
跟上面的颜色不一样，下次再也不买了，没有上面的颜色好看，
东西当拿到  就来评价了 还没用  但是感觉不错  挺喜欢的  和图片上一摸一样
挺好的，还有香味，我很喜欢  就是有点短
挺好的，比想象中好多了，颜色也喜欢，包装挺严实的
很好用，满意，物流也快，当天买当天就送到，赞
我觉得非常好
物流很快，商家态度很好，建议亲们的买，而且很实惠
味道很香，颜色也好看，非常喜欢，适合冬天用
很喜欢这个颜色，会推荐朋友来购买的，实惠
颜色是我喜欢的，防水不易掉色，好评?
还可以味道挺好闻的。果冻的，习惯好评。
