https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t3463/39/436837181/177516/a8b2a626/58099fc4N04e3102e.jpg
https://item.jd.com/1811781126.html
爱肤 宜   【 第二支 1 元 】 口红   口红 不 掉色 不 沾 杯口 红 唇膏   持久 保湿 润唇膏 口红 女士   咬唇 妆 口红   爱肤 宜 口红 06 蜜桃 粉
39.00
7100
97
2
1
6900
100
90
颜色不错
12
包装好
8
很好用
9
物流速度快
6
是正品
11
嘴唇不干了
6
颜色正
8
滋润效果好
6
东西不错
8
价格实惠
7

很好用的，味道喜欢，和描述的一样，推荐姐妹也来这买了
不好用，颜色不正，很容易掉色
口红颜色巨美，是我买过的口红的颜色我觉得最适合我的一个颜色，我以后还要买别的颜色，一定会回购，完美。照片颜色稍微和实物有丢丢不一样，反正就是美。
收到就打开用了，味道很好闻，颜色也漂亮，擦了一下，不容易掉，涂上之后可以用纸巾抿一下，持久效果真的很赞！要是化点淡妆搭配，秒变少女哦！包装也很特别，喜欢！
包装很高档的一只口红，在实体店买会比较贵，所以选择了网购，这个价格还可以接受，物有所值
用了之后效果不错，嘴唇不干了，上色效果也不错，以后还会再来的
买了两支颜色吧，还差不多，可以。
怎么说呢，还行，毕竟价格在这儿呢，只能说不贵，偶尔换个颜色涂涂，，两支没用过的就是他家的，这是才收到货的时候拍的，后面一枝是美宝莲的一枝是卡姿兰的，，
颜色不错，快递也非常快，谢谢卖家送的小礼物，就是价格有点昂贵，要是好用下次还来。
挺喜欢这款口红，色泽饱和一点，干爽又持久，颜色暖暖的，很衬气色，而且特别好看，很适合黄皮肤比较显白，滋润度也不错，再加上涂了润唇膏一点都不干，没有发现比较拔干的这种现象
挺喜欢这款口红，色泽饱和一点，干爽又持久，颜色暖暖的，很衬气色，而且特别好看，很适合黄皮肤比较显白，滋润度也不错，再加上涂了润唇膏一点都不干，没有发现比较拔干的这种现象
口红很不错，是我选中的色。
颜色和描述一样，保湿不干燥，挺好用，感觉像是正品，很开心的一次购物
颜色看着挺正的，就是不像她们说的不脱色，还是有点掉色
收到就打开用了，味道很好闻，颜色也漂亮，擦了一下，不容易掉，涂上之后可以用纸巾抿一下，持久效果真的很赞！要是化点淡妆搭配，秒变少女哦！包装也很特别，喜欢！
颜色很好，高端大气，有点掉色，这点不好
是我想要的款！别特棒！很高档的颜色
外观很精美，包装看起来很有档次，口红颜色很正，是我想要的颜色，并且没有色差，很水润，滋润度非常好，不会倒拔干，持久度也好棒，不容易掉色！！
口红滋润度非常棒。我觉得持久性无所谓。因为要不停地擦掉，喝水再补妆啊。什么时候都要美美的。最后夸下客服，服务非常棒。会回购的哈哈。
颜色正，很滋润，保湿时间挺长的，反正就是喜欢，好用。
效果很不错哦，颜色正
颜色很正，很喜欢，涂上去很湿润，持久性好，很值得购买，看图吧！
颜色漂亮，用起来挺好的，没有难闻的味道，挺滋润的不错！！！！！！！送快递的可能是天太热了吧，也可能是大姨妈来了，那个态度是我见过最差的一个！想想是女的也不容易就给个三星吧！！！！！！！
看着包装还行，不知道使用效果怎么样
卖家服务很到位。不错。物流速度很快！宝贝颜色很好看。
很好宝贝很喜欢不褪色不沾杯谢谢老板我还会继续购买的在此感谢老板必发大财
感觉非常满意！颜色也好看！是自己想要的那款！
昨天已收到了此单，还没打开看，是个朋友订购的
还可以吧看起来很漂亮
宝贝收到了，迫不及待使用，美美哒，适合日常使用，颜色很好看，挺喜欢的，使用起来整个人都精神?啦??
颜色不错哦 不掉色的 贴别持久 抹上不会干 很湿润
颜色很好看 搭配起来用咬唇妆真的不错
宝贝很好，有点掉色，别的没问题
颜色跟图片一样的，涂起来有微微亮色，是我想要的色彩，可惜掉色挺什么的，总体来说还是好评的
买了两支，这款口红性价比很高，不怎么掉色，还很滋润！真的好，推荐买！
发货速度和物流速度都很满意。拿到宝贝后也很惊喜，出乎意料的nice，物美价廉，性价比很高啊，还很周到的送了很多小赠品，卖家很贴心
价格实惠，颜色也很正
东西不错，价格实惠，满意
不太理想。谁说不沾杯，谁说不掉色
价格实惠，好用极了
不错不错。特别喜欢，颜色特别好看。用完还来哦
是什么呀，埃，真是无法形容是口红，一点都不好
给想像的一样颜色也比较满意物流也快服务也好非常满意
收到好几天了，东西很好，颜色很漂亮，也很滋润哦
暂时没有用呢，不知道到掉色不掉，以后追评
一次买了3支 很不错，和图片一样，是我喜欢的颜色。 过一段时间把剩下的3支带回家！哈哈哈哈~~~

口红的颜色我非常满意，服务态度好，快递很快，
买了两支，这款口红性价比很高，不怎么掉色，还很滋润！真的好，推荐买！
失望，简直都不能用，涂上像干粉一样，
还算可以。就是有一点点干，这个价钱也算可以了
这次买的口红挺好用的，我很喜欢，
非常完美的一款商品，是我最喜欢的！
不错，涂上很漂亮，宝宝表示很喜欢呀！
掉色掉色、很掉色、只能当腮红用咯、
非常完美的一款商品，我喜欢！
掉色，不好，颜色还浅，大家不要看评论，那都是假的
一般，颜色艳丽，但是很干
价格合理，很好用，一直用这牌子的
好很适合我，下次再买
质量真的很不错，涂上很滋润，保湿效果明显，唇膏粉嫩嫩的，有股淡淡的清香味，喝水也不会粘到杯子上面,色彩我很喜欢，不掉色，
不错的商品，物美价廉
这颜色感觉不太适合我，掉色还是会掉的！
价格实惠，好用极了
非常满意得一次购物
浮一层，什么不掉色，全是&hellip;&hellip;
很好用，真心的觉得不错?下次还买
颜色挺好看的！
这是我第一次用这样颜色的口红感觉不错！
掉色太厉害上当了下次再不买了
有点掉色，但总还是很好的
宝贝很好 没有任何断裂 十分完整 物流很快 重点是口红十分润颜色也很正没有色差
我只能说 上当了 一点都不好 擦了都没法看 只怪自己贪便宜
性价比相当高的一款口红，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快。
颜色有点深，可能是光线问题
很漂亮的口红，物流很快，无色差口红挺滋润的不容易掉色价格还便宜，实惠&hellip;&hellip;
太累差劲了，再都不会买了。
太干了，还粘杯子
宝贝收到，正使用中，不错！
不错哦颜色好看也很滋润！价格也实惠！是正品哦！
手背上试涂，一个是轻涂的效果，一个是多涂了几下的效果。
退色，不好用！！！！
还没用，感觉还行
太差了，能用吗？
颜色是喜欢的颜色，跟图片描述一样，好评
很滋润，保湿效果挺好的，总之还不错
货收到了质量很好包装也可以打五分
效果好，不干，涂上去舒服好看。下次再来
虽然不是我喜欢的颜色，但还是不错的，物流也很快，我很满意
服务态度非常满意
嘻嘻嘻，口红很不错的哦，和图片上的颜色一样
东西收到了，朋友介绍的，效果很好用，不粘杯。
很喜欢这款口红。
物流太慢，服务很好，产品也还好
色泽不错，抹上一点就很显色。滋润
口红很好用，不掉色，颜色正
买错颜色了。已经送给朋友了。。。。
颜色很正，很好用，大爱
不错，很好，颜色好看
没有图上那么红
看着包装还行，不知道使用效果怎么样
