https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t5962/91/4605307903/131310/39ae8ca8/59634c16Na7481c95.jpg
https://item.jd.com/13830518023.html
袋鼠 妈妈 滋芯 胡萝卜 润唇 口红 ( 蜜桃 粉 )   滋润 护唇   孕妇 化妆品 双芯 口红
78.00
300
97
2
1
300
7
5
是正品
1
东西不错
1
品牌好
1

素颜用有点粉了，图片用纸擦后的颜色。店家依旧送了好多东西。
很好的很亲和皮肤，颜色也很好，我会继续使用的，还有香皂味道也好闻，用起来也有淡淡的清香，很喜欢
看着不错，还送这么多感觉也是值了，还有满减，价格合算，不知用着怎么样，用后再评。
不错呦，无味，适合孕妈妈，外观也很大气，还送了沐浴皂，还有试用装，划算
口红收到，擦上去不是那么很滋润，有点干干的。包装倒是挺好的，既然收到就对付用吧
一支眉笔，一个口红挺好的，就是这个颜色不是特别好看。
颜色还可以，比较细腻！是我想要的
很少用，个人感觉有点干。
很好用，不脱色，不油腻&hellip;&hellip;就喜欢这种口红?
颜色很赞 很安全，值得信赖。
颜色比较细腻，很喜欢
试了一下，很漂亮，是我喜欢的颜色，哺乳期不敢乱用口红，这款孕产妇口红正适合
颜色太浅了，深点好看，备孕中，买的都是袋鼠妈妈，希望都是正品，没副作用
孕妈照样可以美丽，第二次买了，给了些小赠品，感觉不错，孕妈值得信赖，气垫也挺好用的，
必须给卖家点赞哟，送了很多小礼品，谢谢亲颜色也很自然靓丽好看。孕妇用的东西很安全
颜色挺正的，很喜欢这个颜色，价格也不错。
看起来不错啊，颜色挺好的，蜜粉，嘟嘟嘴好卡哇伊啊，孕妇，哎
还没用，包装很上档次，希望用起来美美哒
每次买都送一大堆东西????
怀孕后就一直用这个品牌，还行
收到了，还没有开始使用，谢谢老板送了这么多礼品。
蜜桃粉不适合黄皮肤，粉色太粉了，不是浅粉色
用了几次，颜色比较粉，涂的时候不能涂太厚了，效果不错
第一次怀孕用的就是这个，感觉不错，这次继续使用
刚接触这个牌子，感觉不错&hellip;
收到了，很好，还有东西送，好喜欢
颜色很漂亮 就是有点太红了 要薄涂
还可以吧，也不知道效果怎么样
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货 速度很快 ，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
润，显色，还可以。
挺好的，给在老家的父母买的，现在京东就是方便了。农村也能享受到京东的优质服务了，大家电也能送到家安装
挺好的，这次是双十一之前买的，正好搞活动买的，关注了很久了，终于降价了，物流也蛮快的，必须赞一个，全五星，还会再来的！
非常喜欢这款口红的颜色，虽然是孕期，但出门还是希望气色能好一点，这款作为孕妇专用的口红，用起来比较放心，比较推荐大家购买！
现在处于哺乳期，什么都不敢乱用，平时我本来是不化妆的，偶尔涂个口红显气色，这款口红涂的淡点挺好看的，看起来很自然
物流很快，宝贝也很好，水水嫩嫩的，颜色也是我最爱的粉色，还送了一些小礼物，非常开心，很满意的一次购物
颜色好粉嫩啊 (≧▽≦)。日常裸妆的话淡淡擦一层比较合适 不算很滋润 但也还好
颜色是我想要的外观很美，用起比较滋润孕妈也可以美美哒
查了一下成分，没有特别有害的东西，口红润润的，味道不大，包装很不错，值得等待。
刚收到口红?，还没有用，感觉不错，还送了好多东西，大赞袋鼠妈妈，会继续关注！
颜色还不错，淡淡的我比较喜欢，赠品还没用，不知道什么效果。
效果还不错，很好用，一下买了两支，不过孕期还是少用好点！
真的超级划算啊，买了这么多减了一半的钱，袋鼠妈妈很好用
美美哒 美美哒 现在懒散的就想评论不想动 试用以后感觉很滋润 会回购的哦
帮同事买的，还不错，发货很快！
颜色很好看，滋润不起皮，会掉色，但是这个价格已经很靠谱了，满意。
味道不会恶心 颜色也不错。孕期用好
不错。。。。。。。。。。。
一开始很不喜欢这个颜色又不想退 用着用着也就喜欢了
一直都在京东买东西，确实很不错，值得信赖！希望越来越好！
怀孕中其余的产品不干乱用，信赖大品牌的力量！怀孕也要美美哒&hellip;&hellip;
口红还好吧，好评，快递还蛮快的。
东西不错，可惜最后让孩子弄坏了，再买涨价了
试了下，还不错，希望能继续改进，让孕产妇都能美美的
第二次购买 老婆很喜欢 哈哈
赞赞赞赞赞，大爱大爱。！
没点点味道，很不错，润也好上色，干了，也不怎么沾杯
孕期用，粉粉的，显脸色，总比白白的嘴唇好！放心使用
第一次用这个，颜色还不错而且还挺滋润的
挺好的，活动价买的，便宜
袋鼠妈妈不错，媳妇一直在用
刚收到，还没用，看起来不错，赠品很多，很满意！
到货就适用了一下，颜色适中不张扬，显气色好，
很好，可以保持很久，上色也不错
唇膏很好，颜色喜欢，值得买
口红和睫毛膏用着都很好，口红的颜色很漂亮！
宝贝已收到，挺精致的，很喜欢，还没使用
挺好的，提气色，不能让孕期黯淡无光嘛。
颜色超级喜欢，而且很润用着不干
东东很好，客服很棒。是值得购买的好东西
看起来还不错，还没用呢，还送了赠品，挺好
非常好用宝贝，准备，推荐朋友一起来用。
口红颜色很好，很衬脸色，抹上很自然
还可以，颜色说是蜜桃粉，感觉颜色有点深
还可以。就是断了  卖家补发了还是不错
不错不错，女朋友很喜欢，物流也快！
包装很好，颜色是自己喜欢的～还会来的！
第一次买 用了一次才来评论还不错
感觉还行，媳妇很喜欢，包装完好！
不错，挺滋润的，颜色也好看很日常
颜色不适合我，试用一下就送人了
不错哦，孕妈妈可以用的唇膏大赞
还不错，就不知道孕期是不是真的能用
保湿，颜色很漂亮，最主要孕期用着安心
可以，很好用，效果不错
超级好用，原来孕妇也可以这么美。
收到了 不过还没有用 等满月了在用
还没用呢，期待效果
颜色不错  还没使用
颜色还好，就是有点掉色，粘杯
好用好用，上色很均匀，并且很润色
还可以挺喜欢的颜色
特别好，包装完好。质量有保证
颜色很好滋润度稍差
物流很快，东西不错。
颜色还不错哦，性价比比较高。
惯性五星好评，良心买家
非常好，颜色也自然
颜色不错！没什么味道，比较贵
口红颜色有点不是太喜欢
老婆很喜欢 这就足够了
不怎么好，没什么颜色
