https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t11182/135/607775618/425020/e97e3c13/59f429deN4a069c75.jpg
https://item.jd.com/12137271336.html
【 京仓 发货   圣诞节 礼物 】 香奈儿 （ Chanel ） 口红 唇膏   炫亮 136 #   西瓜 红
289.00
1900
97
1
2
1900
10
30
包装好
1
是正品
1
唇膏很好
1
嘴唇不干了
1
颜色正
2
润唇效果好
1
价格实惠
1
品牌好
1

自己嘴唇有破皮，感觉抹不均匀，不过图深点很好看，朋友说显得有精神，很喜欢，
盒子很小，不知道东西是不是真的
老婆很喜欢，包装也很好，物流给力，下次还会来，下面是图片分享！
感觉很好啊，应该是正品，物流也很快来
宝贝刚收到，第一次买香奈儿口红?，看着感觉还不错，有股淡淡的香味，挺喜欢?!
姐姐挑选的颜色，广告色很漂亮
物流速度很快，一开始还担心运输的的过程中担心口红损坏。。。收到货以后发现这个担心完全是多余了，包装很完整。。。用来送人是完全没有问题了。收藏店铺了。
包装什么的都很好，应该是正品！就是颜色稍微有些暗，不是那种大红色！
挺不错，女朋友挺喜欢
女朋友很喜欢，店主服务态度很好。以后需要还会再来！
是正品，颜色超漂亮，不愧是热卖色！
还行吧，主要是还没使用，也不知道朋友用起来如何。快递还算快。就是感觉包装有点使用的痕迹，我是说装口红的那个小盒子，有一点松垮垮的样子。
东西收到了，还不错，不过女朋友问我哪来的私房钱，哎，不说了，膝盖疼。。。。。
有礼包挺好的，包装有所磨损，希望以后注意一下吧！女朋友很喜欢！
东西收到了，但是打开后包装已经开了，幸好里面没事。希望以后包装上能上点心，习惯性好评吧！
很好。女朋友很喜欢
宝贝很滋润，颜色自然而又不失时尚。很喜欢！
很好，女朋友很喜欢
不错 是正品
耳机的好坏优劣包括很多方面.
第一,从外型上来看.以佩带舒适为好.
第二,高频要求延伸好,毛刺少,齿音控制好
第三,中频饱满,厚实.
第三,低频下潜足,量感以不影响中高频为好.
第四,衔接好,听起来柔顺.
第五,声场开阔,层次感好,定位准确.
第六,细节表现丰富.
第七,瞬态效果好,动态大.
第八,整体平衡,收缩恰当.
第九,人声颗粒感突出,声音冷暖协调.
第十,声音质感还原真实.
第十一,售后有保证.
第十二,售价合理.
唇膏很好，大品牌就是不一样，媳妇很喜欢。
说实话，本店不怎么滴，勾选了发票单都没见，轮正品，这不好说，网上的东西我觉得就应该控制不许打开看，要是有人买了打开看了，做点什么小动作都不知道，买了就后悔了，不过还好，哥不差钱，愿本店买了是正品吧！不过我扫二维码显示的法国，也不敢说是正的，望后边评论的用户都上传商标码看有木有重复的事儿发生
速度很快，赶在中午之前收到啦！包装还比较完整，就口红上有点瑕疵，不知道是不是被磕过，颜色还是可以的，跟图片一样
物流非常快，很好。包装的也不错。哈哈哈，七夕节不怕了。
客服很热情，口红也很好，就是有几条痕不知道是不是被挂到了
特别满意的一次购物，当时快递把口红弄了划伤，结果卖家直接换新的了，以后买必须这家。
就一个感觉：遇见它，我第一次感受到作为女性的美好
送朋友的，朋友收到，说不错，还没用。包装精美
口红收到，物流挺快！试了一下色，挺好看了
可能是正品，但是那包装也是够烂的
媳妇说不好用，颜色太淡
好看，喜欢，特别的美，颜色控
挺好的，就是有点小了。。。
物流很快！很好！！！！！！！！！
感觉良好，，，
一直忘了评价，东西很好，男朋友很喜欢，他说这个色是他最喜欢的颜色
送女朋友的  得一个香吻   值了
很多的东西，颜色也很好，值得再次购买！！！！！！！！！！！！！！
最喜欢的品牌，一如既往支持
送女朋友的生日礼物，很喜欢，涂着很好看，有精神了许多
女朋友很喜欢，虽然我并不知道是不是真的吧，感觉还是不错的
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还可以吧  送给女朋友的    质量说得过去
口红不知道怎么的 习惯好评  反正妞没泡到
送给盆友妈妈生日礼物，她很喜欢，大家都说眼光好
不错，挺好的一支口红，颜色很好，包装还可以
颜色跟图片上的不一样，没有这么红
我觉得海星，zhengpin
产品还好老婆比较喜欢
很精致的口红，送的心形小盒子很喜欢
挺不错的，我朋友很喜欢。
灰常好，很满意！下次还来
非常好用  下次再买
很不错的一次购物体验
送人的，包装比较好，效果还没问
挺好的东西，下次还会再来的。
女朋友挺喜欢的，说是正品，不错的购物体验
颜色喜欢，非常保湿，但不知道是不是正品，等待查验中，不解的是为什么口红上有气泡
媳妇收到  高兴死了
口红真的不错，朋友很喜欢
女朋友很喜欢，好评
很好用，味道也挺好闻的，货运速度也很快，好评，女朋友也很喜欢，包装完美
蛮好的，用起来还不错。
挺好的，还可以吧，颜色什么的还好
感觉挺不错的，下次继续购买
买来送基友的，她狠喜欢
非常好，值得再买！！！
非常棒，朋友用的很好
颜色很漂亮，快递速度也很快
快递很快，东西不错，就是有点贵了
总体很好，很满意，送的礼盒很好看。
速度挺快，态度也好
买给朋友的，她挺喜欢的。
很好，cool，好评
女票收到了 很不错
还不错，颜色蛮漂亮的
还行，不错，值得购买
对象很喜欢，包装很棒
给媳妇买的，她说很好用，颜色也很喜欢。以后会继续支持！！！
送人的，包装很美，我是男生，不知道颜色好坏
物流很快，是正品用着不错，特别喜欢她家的口红！
还可以，是想要的颜色，物流也很快，会继续支持的
不错的，七夕送给女票的
看图说话  呵呵还香奈儿&hellip;&hellip;
颜色非常正，非常喜欢，物流非常快，比预期的到的要快，很喜欢！
第一张是厚涂比较适合白皮，薄涂比较适合黄皮
还行，她挺喜欢的
挺好的，送给女朋友，她说喜欢，那就好
老婆说是正品 礼盒很好！
铁盒子还行，里面纸盒子变形了，东西还没用，不知道怎么样。
宝贝收到了，颜色很正。也不容易掉色，还有淡淡的香味儿&hellip;&hellip;不错。
很满意，上色效果也很好??????
包装完好无损，宝贝也挺好的，颜色也很好！大爱！
希望是正品看起来不错，到货后没有外面的薄膜
不错。。。。。。。。。。。。。。。
颜色很喜欢，味道也很好闻，很好哦
非常不错的商品
不错啊 不错啊
给朋友买的 朋友很满意
满意，包装精美
本来是结婚纪念日给老婆的惊喜，迟到了一天，但是感觉不错，老婆很开心，还没用，不知效果，用后在追评&hellip;&hellip;
