https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t10996/43/1664927369/39149/6f845959/59e45a59Nf4f39be4.jpg
https://item.jd.com/5638542.html
稚 优泉   CHIOTURE   流光 密语 细管 口红   1.7 g   豆沙 色 # 16   ( 保湿   不易 脱色   滋润 复古   哑光 ）
69.90
500
100
0
0
500
0
1

颜色很漂亮，显白，哑光质地的也很滋润，涂的时候也不用再涂唇膏，很喜欢
第二天晚上九点，我收到了快递？快递小哥打电话给我，我就跑下楼去取，辣么冷的天&hellip;&hellip;很喜欢这支口红，润润的，颜色很美丽，是我想要的颜色。就是包装时只有个盒子，难道商家不怕它在途中受伤吗？
包装完好，描述相符，买了好几样这个牌子的化妆品，感觉不错
颜色偏橘，有点像奶茶色，不像豆沙色，没有梦妆的豆沙好看，到手价才十一二块，就当练练手
活动多多，凑单一起买的，便宜实惠，质量还好，很好
一直喜欢用小稚家的化妆品，这支豆沙色果然很百搭，超喜欢，大爱，一支很长的，可以用一段时间了 下次还要买这个！！
是正品的，我喜欢的豆沙色，颜色看着不咋地样，上色厚很显肤色，会回购的，赞赞哒！
很好，颜色好，卡提亏路口刺客替补古埃及
温暖的豆沙色，不要太喜欢。很容易上色，有没有其他的味道，可以的。
颜色非常好看，是我希望的样子，嘴唇也滋润，还有外观设计不错哦
颜色很喜欢，很润。。。。。。。
颜色很好看，很喜欢，一直都喜欢买稚优泉的东西
第二次没了，这次是给妈妈买的，妈妈很满意
比想象中的长，有点太长了??，使用了一下，滋润度再提高一下更好，颜色好看，喜欢～但愿不会倒拔干
买的是豆沙色，颜色不算亮但是也漂亮是日常必备款，用起来很润，长时间也不干
物流超级超级超级快！京东就是给力，一直信赖京东，在京东买东西10年了，很放心！
老婆非常喜欢，很优惠，比在实体店便宜好多信赖京东！
很喜欢细细长长的设计，非常容易上色，很均匀，性价比高，下次试试本系列其他颜色
很可爱的小支，润度非常好，不够持久，脱色控制也不错
感觉物超所值 服务态度是很好的，没什么挑剔的，全五分
很好，我女朋友用着非常满意，他超级喜欢，上色很好
真心好，不挑人。也不干，挺保湿的，也很容易上色，
好看，不干，颜色温柔，稚优泉的口红还是不错哒
第一次买这个牌子的试试好用再来网红看她推荐过
果然气色好好。不易脱色
买了觉得颜色不适合自己，送人了
颜色很好，比较显白，下次还会来买
是我喜欢的这个颜色，下次再买。
要先用润唇膏打底，要不然会干
颜色很喜欢，不过会掉色。？。！
挺好用的，很好上色，涂上很美
颜色真的非常完美，特别好看
颜色挺好，抹上气色好。
颜色挺好 给妈妈买的
东西收到了用了很好的呢
颜色挺正的，哑光的很好
比较滋润，还不错
感觉正宗的豆沙色
大爱，涂上美美的
很好上色，我特别喜欢，很正
还可以颜色好看
非常好，喜欢
这个包装我是醉了，都没有盒子装的，不过东西是不错的
宝贝收到了，颜色很喜欢，不干，也不易脱装，满意哦
满意，第一次用这个色，很喜欢！挺润的
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
比之前买的优惠很多，这次多入手几支
唇部做好打底，涂上就美美的，平时喜欢重涂，但是这款我觉得浅涂好看，以后可能会试试其他色，这个牌子以前就想试试，这次买了四件，都很满意
第一次使用稚优泉的口红，没想到确实是物美价廉，特别滋润，显色度也很好，唇膏外形也很漂亮，满意。
好看好看，活动价买的。五星好评，一直想买稚优泉的口红，很漂亮啊哈哈哈
每种色，都有不一样的美，作为稚优泉的爱好者，买了好多支，美美哒
挺好的啦。
第一次买，还没用看着还行，颜色也还好
颜色超级好看，特别润，不用唇膏打底都行，满减活动真给力
美美哒，感觉特别有精神，感觉自己变美啦???
感觉物超所值 服务态度是很好的，没什么挑剔的，全五分
感觉物超所值 服务态度是很好的，没什么挑剔的，全五分
感觉物超所值 服务态度是很好的，没什么挑剔的，全五分
肥常稀饭哈哈感觉涂上美死了果然口红?是女孩子的神器
物美价廉，物流迅速，信任京东！
一直都喜欢稚优泉的化妆品，用起来很好，还会购买
一直都喜欢稚优泉的化妆品，用起来很好，还会购买
这里没有谁是最棒滴、好吧&hellip;&hellip;这种事情就应该
特别好，不干燥，上色明显，特别喜欢，会回购的
挺好的，就是要的发票没给
双11买的，性价比比较高，还没用，好评。
很喜欢的颜色，也很润，同事也说不错。
颜色比较甜美 适合青春靓丽的小姑娘
还可以，就是好像有点掉色严重。挺保湿的
颜色可以的 颜色可以的 颜色可以的
颜色很棒，物流棒棒，喜欢！推荐使用
好用，一直在京东买。买了好多次了。
颜色很喜欢。两只一样的。。。。
还可以，颜色很漂亮。非常喜欢
宝贝超级好用，非常上色
还不错，京东配送快快的
颜色还可以非常喜欢哦
还比较滋润，颜色也正
非常润，颜色也显白
颜色还可以 很亮
可以不错不脱妆
容易上色，好看
滋润，颜色好看
颜值很高的一款
很好用 样子很精美 包装也很好！蜜粉不太完美，口红有些干！眼线笔挺好的 不晕妆 也很好卸掉我很喜欢眼线笔！眼影也挺好的 我很喜欢 颜色很漂亮
很不错哦
很暖的颜色，显色，但持久性有待提高
不好用， 很容易花
颜色很美。
还可以
挺好的
颜色好看
颜色很正
颜色很正
商品不错
很好用
还可以
不喜欢
好东西
挺好的
