https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t3751/278/1071639244/78086/12ae07d0/581bfdc4N89f6fbaa.jpg
https://item.jd.com/10923904790.html
【   买 3 免 1 】 笛爱儿 唇膏 口红 不沾杯 不 掉色 咬唇 彩妆 唇彩 保湿 滋润 唇蜜 果冻 口红 女士   04 傲娇 沁 绯
39.90
2900
97
2
1
2800
60
30
颜色不错
3
保湿时间长
1
包装好
1
抹上很舒服
1
唇膏很好
1
嘴唇不干了
1
还可以
2
滋润效果好
2

好看的颜色，好香的水果味，颜色涂在嘴上，非常的漂亮，价格也经济实惠，我很喜欢
颜色好看，喜欢。
【买3免1】笛爱儿唇膏口红不沾杯不掉色咬唇彩妆唇彩保湿滋润唇蜜果冻口红女士 01纯真淡粉【买3免1】笛爱儿唇膏口红不沾杯不掉色咬唇彩妆唇彩保湿滋润唇蜜果冻口红女士 01纯真淡粉
收到货了，很满意哦，??happy Christmas 祝大家平安夜快乐！
??为你们准备的平安果?&hellip;&hellip;???
收到货了，很喜欢呢，??happy Christmas 祝大家平安夜快乐！
??为你们准备的平安果?&hellip;&hellip;???
收到货了，很满意哦，??happy Christmas 祝大家平安夜快乐！
??为你们准备的平安果?&hellip;&hellip;???
包装很好看，很漂亮，我很喜欢，实物跟照片是一样的！打开后，拧出?膏体，发现它就是像果冻似的，透明的，还有一股香香的味道，我很喜欢！
【买3免1】笛爱儿唇膏口红不沾杯不掉色咬唇彩妆唇彩保湿滋润唇蜜果冻口红女士 09果冻透粉【买3免1】笛爱儿唇膏口红不沾杯不掉色咬唇彩妆唇彩保湿滋润唇蜜果冻口红女士 09果冻透粉
【买3免1】笛爱儿唇膏口红不沾杯不掉色咬唇彩妆唇彩保湿滋润唇蜜果冻口红女士 09果冻透粉【买3免1】笛爱儿唇膏口红不沾杯不掉色咬唇彩妆唇彩保湿滋润唇蜜果冻口红女士 09果冻透粉
一口气买了三种颜色，包装很可爱，一看就是小女生的菜，本人负责偏深，个人觉得这种非正红色更适合自己，持久度很长，不易脱妆～好评！
这个牌子的口红很好，包装很漂亮特别，材质很好看着就是高持货，擦在唇上感觉特别滋润，色差不大和看上去的差不多，擦起特别漂亮。喜欢的明友快点下手买吧！真,的很不错。
颜色非常正，很好看涂在唇上不干涩，不易粘杯，不掉色
物流好快，下单才2天就收到了，这款口红很好，外观也漂亮，还有一股香味。没想到这个价格能买到这么好的口红，喜欢的MM赶快下手吧！
这个价钱好合算啊！一下买了三支，都是自己喜欢的颜色
粉红色的盒子很喜欢，颜色也很正，有淡淡的香味，超级不错。
很好用，颜色和商家说的一样，价格也可以很满意。
昨天到的，还没打开，看着不错，希望能好用
非常非常棒，我很喜欢，快递员也非常的好非常的好，颜色还好，还可以，希望以后继续买这家的东西。
还行，这十个字真难凑！唉
非常喜欢的口红，颜色正
收到宝贝迫不及待的试用了下，效果很不错，挺滋润的，想效果更好，用唇膏打个底也不错，颜色很正，很喜欢，显得整个人也有气质了，包装也很好，很上档次的，真的是太喜欢了，大爱，用完再来
有防伪码可以查询 涂了下我觉得挺滋润的 上色也很均匀 不知道保持几个小时
试用的两支，很好，外表颜色粉嫩可爱，唇膏保湿上色。感谢商家给予的试用机会。
试用的两支，很好，外表颜色粉嫩可爱，唇膏保湿上色。感谢商家给予的试用机会。
颜色是我喜欢的颜色，而且上色很好，用纸巾抿一下，还不会沾杯，好评?
外观音很好看，很喜欢，很润，味道也不错，以后要多集几个颜色了
首先感谢店家给我试用的机会，东西一般般吧，没的想的那么好，四个试用品一个快递单，*，真的很不值的
刚拿来就用了，感觉很好上色，抹起来很均匀，颜色也漂亮，只是我平时不化妆可能不习惯，但是真的好用
水水的不油腻，口红很不错，颜色很喜欢，很实用。包装也相当的可爱！
包装很可爱，一看就是小女生的菜，这款果冻晶粉不同于其他几款纯色口红，有一股清甜的味道，颜色适合涂抹在最外层，颜色很漂亮。持久度很长，不易脱妆～
上色效果不错，不容易掉色，沾杯。
东西不错，而且还不贵，很喜欢！
昨天到的货颜色很正，我一次买了三个3号4号7号
我用了一下真的不沾杯水洗过也不掉色很好用
颜色很漂亮，物美且价廉，棒棒的
看着颜色深，涂在嘴上特别好看。三只当中最喜欢它了。买三免一，价格也很实惠。
收到货了，挺满意滴，颜色正是自己想要滴，涂上很漂亮，包装很可爱，粉色少女系哦，会常来滴
很好，我老婆很喜欢，价格合理，你我值得拥有。下去用完了还会再买。
不错啊，挺红的！！
一口气买了三种颜色，包装很可爱，一看就是小女生的菜，本人负责偏深，个人觉得这种暗红色更适合自己，颜色很正，持久度很长，不易脱妆～好评！
首先感谢京东给个一次使用机会，卖家发货快，物流快这款口红挺好的味道香香的很好闻
这么粉嫩的颜色又一次成功唤醒了自己的一颗少女心~果断下单~收到以后看到包装又是一个惊喜~太精美太可爱了~让人都不忍心拆开~还没用就爱上了它~很期待使用以后的效果~
芭比蔷薇好看，买三免一，大家看效果吧
外观好看，但还会容易退色的
京东上搞活动时买的，买三免一，价格便宜就买了三个，到货后特别喜欢，颜色好看，试用下感觉不错防水的不掉色，外观设计好看。下午到货后送给闺密一个人一个，都说喜欢?
搞活动一次买了仨只颜色鲜艳着色好也不油腻真心不错用完在来谢谢店家的赠品
一下买了三支，味道喜欢，价格优惠。
宝贝收到了，很漂亮，很喜欢，用了很湿，味道也好闻，本来准备再买的，可惜涨价了，等下次吧
好看 很喜欢 不容易脱色 好评
喜欢，外表可爱，味道香香的，感谢京东给的试用机会
宝贝收到了，迫不及待的就试用了一个，真不错
颜色挺亮色的，也挺自然的！还挺好用的再怎么掉色哦！
很漂亮的颜色，就是很喜欢，全五分好评，么么哒。
裸色，感觉还行吧，抹上确实看不出来颜色。
颜色漂亮，外形可爱，还挺滋润，很满意。
颜色很漂亮，但不是介绍的不沾杯哦，会掉色的哦，不过一分钱一分货嘛。
非常喜欢，买了三只，不同的颜色，很满意，真的不粘，杯，给五分。
老婆很喜欢，看到我送她的礼物老婆很开心。
不错，出来不是不沾杯的其他的都还好！算是对得起这个价位啦
收到货了！很满意！颜色颜色与描述的一致！很漂亮！
又润又好看，颜色比图片显示的要深一些，涂上之后一点也不干，色泽度很好，也不会有油腻的感觉。包装很精美，送货的过程中也没有损害
本人爱好网购，一切多在京东购买,是京东忠实买家,要感谢卖家和京东平台,给我这次试用机会! 感谢京东以及商家合力推广试用产品并给以我机会试用
本人爱好网购，一切多在京东购买,是京东忠实买家,要感谢卖家和京东平台,给我这次试用机会! 感谢京东以及商家合力推广试用产品并给以我机会试用
没有具体试过，不过吃完饭擦嘴的时候，真的没掉色
颜色不错价格实惠
看起来还不错，老婆还没用呢，不过老婆喜欢
感谢京东商城和商家提供的试用机会，颜色是我想要的颜色，挺好看的，是比较好看耐看的那种红色。滋润效果感觉挺好的！持久度也挺好！而且商家选的快递真心快，绝对赞。
一分价钱一分货，还是觉得不错的
挺划算，买三免一，并且颜色正，没多大区别，不咋掉色，喜欢，还送同学闺密一个人一个。外包装挺可爱的?
很好用唇膏，淡淡的香味，持久润唇，不沾杯，特意用了来评价，一次买了三支，抄杀价19.8一支很划算
女人不仅仅是包 治百病 ，口红也是呀? 看到这么多色彩，忍不住多买几个呀！哈哈  先试试好用不！
包装好看，味道挺好闻的，挺不错的。
喜欢这个牌子味道很好闻还不爱脱妆
我个人觉得有点颜色的好看，不怎么掉色，颜色都挺好看的，那要看个人的喜好了，反正我喜欢，么么哒。
这款口色不错！颜色很漂亮
颜色还行，美中不足的就是会掉色
包装很漂亮！打开后更是惊喜！罐体超级可爱，我想只要是女生看到这样的包装都已经爱不释手了，这款颜色看似正红，涂抹在唇部颜色一下子就提亮了我的肤色，而且不是那种口红干干的感觉，而是特别润。很喜欢
还是很棒&hellip;&hellip;很开心&hellip;&hellip;呃呃呃地看着锅里烧毁佛旅途中一样yzz
还不错，就是掉色也沾杯。
包装完整，还有防伪码，味道清新，涂在嘴上润润的，感觉不油腻，颜色也很喜欢，不错的宝贝！！！
今天是圣诞节，恰巧收到口红?，包装很漂亮！打开后更是惊喜！罐体超级可爱，我想只要是女生看到这样的包装都已经爱不释手了，这款颜色看似正红，涂抹在唇部颜色一下子就提亮了我的肤色，而且不是那种口红干干的感觉，而是特别润。很喜欢?！
很好，但里面有点很！！！！！
呵呵，很好用，喜欢这个颜色，不是特别浓，淡淡得，物流也快，厂商服务好
适用来的第一只口红?，很喜欢
宝贝超赞，款式好看可爱，关键是真的不掉色
唇膏颜色挺好的，很润，有点粘杯子。不过我喜欢！邮费试用还是蛮值得的！不知道什么成分，如果植物的天然的，很值得购买！
超好好好好的，润润的自然的颜色，这个冬天嘴唇不会干裂了，谢谢京东谢谢商家给我的试用机会。
非常满意的一次购物，一直信赖京东
非常满意的一次购物，一直信赖京东
很喜欢，颜色很正，味道也不错！！！！价格也相当合理，喜欢的赶紧下手吧。包装精美，快递给力！！！很愉快的一次购物。还会再光顾的。
此款唇膏色彩鲜艳,可用在较隆重的场合，提亮。总之三款唇膏各有特色，特别喜欢。一次愉快的购物。?
这个价钱好合算啊！一下买了三支，都是自己喜欢的颜色
这个价钱好合算啊！一下买了三支，都是自己喜欢的颜色
第一次尝试橙色的口红，还有一点点橙子的味道，外加小蝴蝶结的包装，惊喜极了。
限时抢购的   很划算 颜色也是我喜欢的
宝贝已收到，包装精美，外观也漂亮，涂上嘴唇很舒服，有种很淡的清香，这试用品我很支持，点个赞。?
宝贝已收到，包装精美，外观也漂亮，涂上嘴唇很舒服，有种很淡的清香，这试用品我很支持，点个赞。?
迪爱儿的东西都很不错，很滋润，颜色也很好
不错，价格便宜颜色也好看。快递很给力服务好。
口红很上色，味道好闻，颜色大爱
