https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t3832/223/4013867240/40561/249b0dc5/58a6722cNdabe7b41.jpg
https://item.jd.com/11347291216.html
【 第二支 半价 】 稚 优泉 （ CHIOTURE ） 轻 唇膏 保湿 不易 脱色 滋润 补水 不干 咬 唇 妆 口红 唇膏 西柚   轻 唇膏 04
59.90
100
95
3
2
100
4
2
滋润效果好
1

这个颜色我喜欢，平时就用BB霜用挺好的！上色但不艳丽！
豆沙色很自然 比较适合不日常！挺好的！
确实很滋润 颜色比较浅 适合日常 就像是有颜色的润唇膏?但是膏体实在是太软 轻轻抹一下就掉膏了 心疼?
唇膏比较滋润。但是可能颜色有点浅
还行吧！就是容易掉色和沾杯
这个颜色有点亮，不错，还是很喜欢的，好用呀！
还可以   就是口红很容易变形
颜色很好 就是有点粘杯
颜色很好看  朋友也想要
很好用，我和同学一人一支
蛮好看的颜色 很精致
物流很快，显色很好，不干，很实惠
不错，样子好看，还没用不知道用的怎么样，应该不错。
1号色比较淡不明显，3号色就稍微显色些。
持久度还行，挺滋润的。
终于到啦，颜色很正，好喜欢
还可以 不过口红歪了
这一只一定要好评。我懒得拍照片了但是！一定要给大家安利，等我用完了还会在买！一只不大，感觉用着挺快的，但是真的好用，不拔干，我是嘴唇特干的那种，但是，这个不干，真的！颜色也超级喜欢
还可以挺保湿的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。！
这个，真的特别润啊！和唇膏一样，我本来还挺担心会很干的，因为之前买了另外一种特别干，但是这个很满意，颜色也很美美哒
猴猴看，效果特好，收到货就回家试了把
没有想象中的颜色那么亮 不是很显肤色 可能是本来黄皮的缘故 很润的口红
润过所有口红，太好了，以后就一直回购了。别的都不想用了。
好的很好的很好的很好的很好的很好的很
还不错哦，颜色美美哒。很适合裸妆而且很滋润虽然还是有点点掉色个人很满意
宝贝真的好好看啊，颜色超级自然显白，也很滋润不易掉色，小小一只好可爱
颜色很漂亮，是我想要的。
颜色还不错，但是可能因为天气太热了，来到有点化了
很喜欢～～～～～～～～～～
口红不错，送货快，物美价廉，给京东快递员点赞，给京东商城点赞！
一般般啦，感觉涂上去颜色不太均匀。???
喜欢这款，颜值超级高，不像口红一样那么爱掉，很自然的那种
不掉色！！超水润！！
很满意的一次购物，物流很快，颜色也好喜欢，容易上色很润
很滋润很滋润很滋润不掉色不掉色不掉色重要的事情说三遍！！！很喜欢哟
这个口红有点晃，挺润的颜色有点浅
颜色很百搭  不化妆都可以用  滋润度良好
颜色很好看啦，不错不错
润的，颜色也不错，不过唇色深的人直接涂不行。。
挺好用的，很水润的
颜色还行，容易沾杯和掉色
产品很好，还是不适合我，显老
口红很润，价格优惠，很满意
很满意的一次购物，买了两个颜色，都很好上色很润
很喜欢，超级无敌了，哈哈……颜色也特别棒，支持
还好吧，反正是不干，挺润的。很适合日常中裸妆
说真的挺一般的 有点油 显色度不是很好
颜色看起来很深  但上色效果还不错
很水润 颜色也很小清新
真心不错，显得特别高档，而且不干，不干，不干，这真的是重点
很棒的唇膏呢
挺好用的，以后就认这个
颜色还不错?  就是比较润那种
东西不错哦，值得购买使用。
包装和口红都很好看，颜色超好看，滋润！
颜色很好 就是有点粘杯
颜色很好 就是有点粘杯
保湿还可以，但是不持久，颜色没有还可以
很好～～～～～～
力荐，这是一款很好的口红
好看，特别水润，不易脱妆
挺滋润的一点都不干
第二次买，很美，还送了面膜
很滑很润还特别防水很持久
松松的，感觉要断了
显白一级棒！喜欢！
蛮好看的颜色 很精致
挺不错的，润润的，颜色好看
很好上色，比较润，好评
松松的感觉要断了
挺好的，我喜欢的颜色
很好用
很滋润 持久
很不错 颜色很正
颜色非常正！！！
好看，颜色很漂亮
还好吧，色度很淡
超赞   好喜欢
颜色还挺好看的
莓果色，感觉颜色太艳了，质地挺润的，发的京东物流配送快，而且送货上门很方便。
好！！！！！
不错的选择，
很润，上色好
满意，满意！
颜色很漂亮的
挺好的，滋润
很好看很滋润
这口红太润了，拿到手里感觉快化了的那种，反正涂在嘴巴上不好看，感觉就像喝了一口血一样，那样子好诡异。眼影和眼线胶笔都不错，很容易上色，这两个种草，口红我是不会再买的
挺好的的的
颜色还不错，唇膏有缺口，有划痕
买了还没有用么
好红啊
喜欢?
棒棒哒
好用
根本不上色，用纸轻轻檫就掉了
一点都不好用
好评
好评
满意
满意
