https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t5209/360/1036652802/192095/44989899/590ad419Nbfc7d042.jpg
https://item.jd.com/12155168800.html
【 第二支 1 元 】 Daralis 口红 不 掉色 不沾杯 持久 保湿 滋润 唇膏 唇彩 3.5 g 女士 唇 蜜唇 釉   09 果冻 透粉
45.00
61000
98
1
1
60000
600
400
颜色不错
1

快递很快，到了之后就打开看了，果冻味的很香，透明色的，喝水不沾水杯，不掉色，不过卸妆一定要卸干净哦?，用了很感觉很好，涂上去很自然，看起来很有肤色，很有精神，棒棒哒，很喜欢?，而且价格很值，看到的就赶快购买吧！买买买。。
这个颜色我挺喜欢的，而且不不掉色不沾杯，希望大家放心的去购买
非常喜欢，也很满意，给店家点个赞
宝贝非常好用，已经是第二次回购了，下次还会再来。人鱼色已经快用完了
宝贝非常好用，已经是第二次回购了，下次还会再来。人鱼色已经快用完了
应该可以吧    媳妇她自己买的   没说什么    天知道好不好
宝贝颜色很喜欢。保湿效果很好。很润。包装也好。很可爱。
买了两管，质量很好 很喜欢！！！！！
用了劵才十块钱，不错。颜色也是我想要的。第一次买口红还挺好的
质量还不错，可以的，颜色也挺合适的。
很好，试了一下挺滋润的！！！
很好，用后感觉很滋润，颜色也很喜欢！
不错，喜欢的颜色
宝贝收到了！和实物一样！很好用。
刚刚收到就迫不及待的抹了！真漂亮！亲别在犹豫了！赶紧下手吧！
钟爱玫红色，同事都说好看，一直在给同事们发连接，现在有活动，第二支1元，很优惠，缺点是掉色严重，擦后用纸巾擦少点掉色就好很多的
物流很快，颜色是我喜欢的，涂上不显，但很滋润，
收到啦，粉色的包装，比较滋润，味道好闻，棒棒哒～
还不错，主要是卖家服务态度好，给老板点赞，这个口红也挺好用的，颜值也过关
刚拿到货，还没用。外观是可以。
质量一般
口红? 有淡淡的香味，挺喜欢，用的好，下次在买，喜欢的美女们值得购买哦！
宝贝收到了，物美价廉！包装挺小巧可爱的，快递哥也很给力！是一次不错的购物！
买的时候是9.9元两人拼团买的，本来是我开的团，然后叫同事一起拼的，我先买的都还没到，同事买的就到了，那时候心情特别不爽，同事的到了第二天我的才到，快递还被掏了好大一个洞，快递都可以在洞那里拿出来了，气死我了，同一天买的，同一个快递公司，还是同一个地方，却差一天的时间
真的太好了，还有香甜的味道，很喜欢，买了两只，想再买的一只
这么说吧  这个口红是滋润型的   着色度自然是比不过雾感的  滋润型有一个缺点就是容易掉  颜色还可以  值这个价  还是推荐买的 还有就是这个豆沙色个人感觉不是很正  小心是香奈儿珊瑚红  这款豆沙色图上效果是涂了很多层的 第三张图中间是这款豆沙色  最后是爵士红玛丽黛佳的 自行对比一下吧
大爱，下次还买，比我买的美宝莲的还好用。颜色很正
给媳妇买的，她很高兴，说好用，下次来买这家的
很好看，也很好闻。喜欢的赶紧入手吧。
刚刚收到，还没有用看着包装还不错，味道香香的
口红颜色很好，就是有点磨损??
还好，用着一般没有想象的好，只能说一般
挺好！挺漂亮的！也很喜欢！
收到了，用了一下，还是有点掉色的，不过还可以。就是韵达快递又慢，东西送到了，也不给信息和电话。我没在家，不知到快递有没有来敲门。还是给好评。
看着不错，颜色淡雅，喜欢
虽然东西损坏了。但是客服说补发。态度很好。希望下次效率会更好。嗯。望生意兴隆
2人团购买的，试试拼团产品如何！和润唇膏差不多，宝贝一般般
先说说东西吧，擦上去挺好看的，但是擦上去不能吃东西喝水，要不就掉了。在说说物流我是真无语了，我比这晚买了两天的东西都到了结果口红还没到，在这里停了两天才送货，联系客服客服让我等着就行，这不是屁话吗！真是太上火了！我在京东拼团上拼的，以为是京东配送，实际是韵达快递送的，太坑人了！
很便宜，还没用，送来散架了，自己塞进去了，头有点花了
真的说实话，这个真的非常好用。作为一名学生党，非常理解一些做学生的人。这款口红唇膏，真的不沾杯，不掉色，且颜色较浅，涂一层不是很明显，刚刚好适合低调啦…涂两三层就会显色啦，很漂漂哦！适合任何肤色的人。黑皮肤用这款唇膏显白呢，你可以用08，09。果冻款的口红都适合皮肤黑的，皮肤白的也好看?店家也很好的，没有把我的唇膏弄烂呢。
