https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t8206/289/894187479/178292/ee92bdda/59b09b71N6730d54f.jpg
https://item.jd.com/12713982386.html
【 京东 秒杀 ！ 众星 云集 ！ 强强 助阵 ！ 】 绿缘 萝 胡萝卜素   天然 植物 口红 不沾杯 不 掉色 孕妇 可用 保湿 滋润   裸色 口红 唇膏
59.00
22000
100
0
0
22000
90
20
颜色不错
18
保湿时间长
10
很好用
14
好用润唇膏
17
唇膏很好
11
颜色正
13
润唇效果好
19
东西不错
15
滋润效果好
15
价格实惠
12

一个颜色都买了一支，用后评价，这款口红超级棒的，裸色跟橘色2个颜色都非常漂亮，用起来好滋润，很保湿，不掉色，喝水也不沾杯，非常好，健康口红，孕妇小孩都可以用，快递非常快，身边的姐妹也让我帮忙买
老习惯买了两支，一个颜色一支，口红收到了，一如既往的好，很滋润颜色特别好看，物流飞快，服务也很好，产品已经第三次购买，好产品好口红必须推荐，盖子是有磁性的，设计非常合理，外观高大上，使用效果也高大上，好评，颜色适合各个年龄段的
东西收到了，很棒，变色的。涂上去也润润的，非常好。下次还会来光顾
很滋润，我的唇色太白，用这个挺好，哺乳期用着也觉得放心
很满意很满意很满意，重要的事情说三遍！
很喜欢?润润的感觉，再也不用担心冬季唇干燥了，裸色感觉随着自己的嘴唇温度变化的粉粉的，闺蜜也说喜欢的要订呢！下次还会买
非常非常好，很滋润的，也不掉色哦，以后就锁定这家的唇膏了，这么实惠买到这么好的东西着实开心?
刚收到货就打开了，涂了一下挺好用的，下次还会光顾
东东收到了，颜色很喜欢。很滋润。
涂上去很润，颜色也好看
宝贝收到了，挺好的，还送了一包隔离霜，还没用，等用了再来追评
录视频呢，小宝在一旁嘟嘟囔囔的，呵呵，很不错的一次购物，颜色很漂亮，又很便宜，水分也挺大的，真不错呢，喜欢的美女，宝妈们，快来买吧
这次买的挺值得，每个人不同，涂上变的颜色就会不一样，两支涂上变的颜色都很好看，而且有点润，不沾杯还持久!!!
超级好用的，喝水真的不沾杯，买了两只，颜色更好看，还会再来的，会推荐给朋友
一次买了两支,发现,橘色口红唇膏比较自然,而且水润水润的.盖子是磁吸的,很有特色
第一次用这个牌子的口红?，很漂亮很喜欢，
东西收到了，很喜欢，颜色也很喜欢，非常好的一次购买，
真心不错，超赞?连美容院的美容师都在问我这是在哪里买的？
用了很润，而目变色很自然，第二次购买，还给同事代叉买了。
宝贝收到和店家描述一样满意打5分
货已收到，很喜欢，下次还会光顾?
唇膏润润的   很划算  已经推荐给朋友了
刚拿回家，就打开了，很喜欢
包装很好，很湿润，颜色也好喜欢
用了两天才来评价，商品不错
不掉色  还很滋润  超级喜欢  两支颜色都很棒 唯一不开心的是卸妆液都洗不干净啊。。经常洗完脸嘴唇还有小块的红色
今天收到的货，很好，用了一下，很滋润
宝贝很好用，价格也实惠，准备再入手两支隔离霜，不错，再也不用担心口红吃到嘴里了，健康不掉色，好评！
超级滋润，颜色也特别好看，我试了还不掉色，之前看有人评论不好，我还担心不好用，但是现在看来有人故意恶评吧，准备推荐给身边的姐妹们用
到了之后迫不及待用了一下，超级滋润，颜色是会改变的，一样一只，喝了一下水，真的不沾杯，还会再来购买
湿润度还不错就是，收到打开有一只前面断了一小截，总体来说还是不错，卖家还送了个小礼物！
一次买了两支,发现,橘色口红唇膏比较自然,而且水润水润的.盖子是磁吸的,很有特色
宝贝收到不错和店家描述一样非常好的产品下次还会买的满意打5分
口红用着还可以，上色很快，只是谁能告诉我怎么才能擦洗干净，卸妆棉擦了几遍还有残留?
老客户啦，第三次回购这款胡萝卜素口红，是正品的，刮了防伪标签查询了是正品新货，日期很新鲜，这款口红超好看超水润，颜色很漂亮，真的不掉色，喝水也不沾杯！天然植物口红用起来也放心的，重点也没有味道，口红管设计很高档！磨砂质感。磁吸设计，非常方便，性价比很高，孕期也可以放心使用、客服服务很到位很有耐心，会一直支持
刚收到货，口红颜色挺漂亮的，商家送的面膜真好水水的，半小时也不干，谢谢卖家
喜欢，颜色很正，第二之才一元实惠，用了没掉色
颜色很好，唇色深的抹着正好，唇色浅的抹着应该也挺粉嫩的，对于我来说我觉得很好，超润，抹上了颜色变得也很快，至于沾不沾杯抹上之后老是忘了看，明天抹上了再来追加评价，管体也很好，磨砂面的，就有点不好，外面包装很好，就是一打开膏体上面被蹭了一块，这很影响我的好心情，这是第一次碰上这种情况，不过东西是很不错哦，准备用完啦再买店里其他颜色的口红
宝贝收到很久了用了一段时间来晒单非常好用唇色自然滋润五星好评
还不错，一次买了两个色，看着挺高大上的，喜欢的可以来买两个试试哦
刚收到，还没试用，外观高大上，我喜欢。还送了个小礼物。
胡萝卜素的唇膏巴适，一直都有用，搞活动弄了两支回来
包装很好没有损坏，很湿润，颜色也好喜欢，
收到了，这是第二次购买了，非常好用，下次还会买的
先涂抹了一支  挺润的 挺喜欢的  很满意
用了才来评价，很喜欢，好用，不容易脱色。
非常好的口红，店家还送了婴儿面膜，非常喜欢
挺滋润的，帮同事买的，她很喜欢啊！
很好用哦，润润的！很值得买，物美价廉！
颜色很棒，很漂亮，不沾杯，润润的
刚刚收到，试了一下很好用
朋友推荐的，货已到，喜欢！
不是很红，感觉和嘴唇颜色差不多！超喜吹！
收到口红了，看起来像大牌子的口红，上档次，颜色也好，够滋润，喜欢，打算过段时间冷了再买两支，一支给婆婆，另一支打算选另一个颜色给自己，变色效果很好，还有谢谢送的小礼物???
一般般，
宝贝挺好的，就是赠送的面膜不知怎么有一个小口。还有就是快递员。不知快递员是什么原因送货都到我家楼下了也没打电话给我让我下去拿，后来我查看物流，看到已经被人签收，我都懵了。后来得到快递员电话就打过去问快递员怎么回事？快递员说的确签收，他说他听到别人说我回老家了，所以才让别人签收的。我想说的是如果我回老家那我直接写我老家地址就好了啊！还有你不知道打电话问问清楚才让人签收吗？我留下了电话号码的。不然我电话号码留下来是给你们做装饰的吗？真是的！还好商家听到后也帮我联系快递员，最终找回宝贝。不然的话我一定会投诉的。
入手后立刻体验，卖家还贴心送了小礼物。用后感觉很顺滑滋润，变色也快，以后会一直回购。
宝贝收到了，一到手就被女儿弄坏了一支，不过还好可以用，唇膏用了两天效果很很滋润不掉色粘杯，个人非常满意，下次再光顾！
包装非常完好，包裹的很严实，颜色也很好，喜欢
这是第二次购买，超级喜欢这款口红，这次一下入手了两管，感觉都离不开了，抹上之后显着气色很好，而且滋润度很好，不沾杯，特别喜欢，以后口红就是这家承包了，超喜欢，这回两个颜色都买了，都分别试用了，两个颜色都很好看，个人特别喜欢
很好的品牌，赶上这次搞活动很划算，和朋友一人都各拍了2件，这款很好用连孕妇都可以用的
很好，超级喜欢
包装严实!7月份出产，日期很新!买了两个颜色，一号和二号!无味!滋润!磁性上盖，很方便!满分!
口红到了，涂了一下，很滋润，很好涂开，而且不沾杯，很满意，买一送一也很划算。
第二支一元，划算。在手上试了下，挺好的，喜欢。好用下次还来买。嘻嘻
唇膏很润，有光泽，色彩也柔和，淡淡一层就很美了，大家可放心买！
会变色的润唇膏，哈哈！好喜欢，真的不掉色，还有颜色也会变化
刚刚收到快递，非常满意，我试插了一下非常好，颜色很好我喜欢！
便宜，活动价第二支一元，所以2支才60，很喜欢的，能代替口红和唇膏了，涂上去开始淡淡的，慢慢的就有颜色了，而且不掉色不沾杯，纸巾擦上去基本没什么颜料，很喜欢的
涂上水嫩水嫩的，而且特别好上色，很满意，下次还会关注的。
很不错，天然不掉色，还会再来呦～
贝贝收到了，试用了，感觉蛮好的，和店家描述的一样很滋润，希望还没下单的美妹们赶紧下单吧，这款口红真的值得这个价位的，我在店里买二百多的也不过如此，全5分
口红很好用，没有刺激的味道，也很润唇，今天刚收到货就试用了，买的一号色，颜色很漂亮。是我喜欢的，等下次搞活动的时候还想再入手一支。还送了赠品，谢谢卖家。
我是奔着买润唇膏买的！结果超乎想象！因为本身孕妇体质，所以买东西都很小心。但是碰到她，真的让我爱不释手，尽管是口红，倒是润唇效果很好，而且喝水不粘杯，不粘牙。颜色很好看，纯天然的孕妇用着也放心。一口气买了两只不同颜色，还送了面膜，老公也说很好用～
非常满意的一次购物，没想到东西比我想象的还要好，非常喜欢这款口红，用完后还会再来买。大家看看真的很不错呦！不用犹豫赶紧的下单吧。
建议以后膏管有色号，然后绿缘萝那三个字设计不太好看啦，像口红那种还不错。好用，认准你家的了。?希望不要涨价太离谱
很满意，看起来高大上的，主要是质量好，水润保湿效果特别好，要了个裸色的，上妆好还自然，以后有优惠了给姐妹买一个
包装的很好很细致，打开后发现颜色和味道都是自己想要，喜欢的，宝贝真的很好，价格也很公道，良心卖家，好评好评
一回到家就开始使用完，感觉不错，挺滋润的！图3是没涂的，图4是涂好的，挺耐看！
拿到手感觉超好，有磁力的，靠近就合回去了，而且送的面膜也超好，拿回来就贴上了，很舒服，很贴合，卖家细心，好评！
刚收到货立马拆开来了，满意，手上试了试感觉还不错，没有其它唇膏那么香，就淡淡的清香味道，是我喜欢的
口红?颜色很好，保湿效果也很好，是一款物美价廉的好产品。很好的商家给产品包装的很好。
送货速度挺快的，润唇效果挺好。随着体温变化。盖是磁性吸合挺好的设计。
很好用，保湿效果挺好的，有两个颜色可以选择，心情不一样可以选择不一样的颜色，哈哈
一次买了两支，超级优惠，收到就打开看了，擦了下很水润，颜色淡淡的我好喜欢啊，买到宝了
口红颜色也喜欢。用了下很滋润，口红的盖子也设计得好  不用担心盖子会掉。下次还要
挺好看的，买两支送了一小包植物修颜隔离霜。希望如卖家所描述的一样安全滋润！
一次2支，手感不错?，试用了一下，感觉是自己想要的效果。便宜实惠值得推荐一下。
宝贝使用很滋润，口味佳，效果明显，包装严时，造型设计完美，值得推荐购买
宝贝收到我就打开试试?我儿子也涂的他说妈，太美了
非常棒的一次购物！????????????
非常成功的一次购物，颜值高质量好，关注此店，会再来。
我用着挺湿润的，颜色挺好看，不过两个颜色抹上一模一样。。。。。
一次购买两支 ，收到就试了 保湿蛮好的！非常满意！物美价廉！
物流超快，收到宝贝之后迫不及待的打开看了下，和图片一模一样，涂了一下，也很好用，超喜欢，下次再来哦！好喜欢(??&omega;?)?嘿好喜欢(●&deg;u&deg;●)?&nbsp;」还送了一小包隔离霜，好喜欢?(???&nbsp;)?&nbsp;灯光太暗，，但是确实挺好?
非常好，岀差才回来，收货评价晚了，值得购买。推荐给朋友了。
宝贝收到了，一到手就被女儿弄坏了一支，不过还好可以用，唇膏用了两天感觉很滋润不会掉色粘杯，颜色也非常满意，下次再光顾&hellip;&hellip;！
东西收到了，变色的，买了两支很喜欢，下次再来光顾
收到了，快递员电话信息都没有通知，没有注册标签不知道是真是假的
颜色很漂亮原本以为会不好用，双十一买的还是比较划算。
