https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t4669/178/2637607819/201733/59d1a4ff/58f37038N36443eae.jpg
https://item.jd.com/11755803478.html
【 京仓 发货   圣诞节 礼物 】 阿玛尼 （ ARMANI ） 口 红唇 釉 唇彩 6.5 ml   红管 400   中国 红
299.00
1600
98
1
1
1500
10
20
是正品
1
东西不错
1
服务好
1

不知道是不是正品，送媳妇的
还不错但是没有看到赠品
很不错，颜色很正，发货很快，性价比还行
这次在京东自营买的唇釉，等了好久才有货的，比之前在全球购上买的发货快很多，两天就收到货啦，一看就是正品，包装也很用心的，大爱京东！一如既往的好
颜色很好看 如果要低调点 就薄涂吧
买家秀厚涂看着像正红，实际上唇略带紫调，质感很好，不干，雾面哑光的感觉很稀饭。谢谢我亲亲男票票&mdash;来自本账号的女朋友的评价。
哎呀是真的，看到很多人在问是正品吗。
口红还不错呢，我女朋友涂上很好看！很赞
收到东西了，京东快递效率不用说，然后礼盒外面有点刮花，是不是正品还没查，不过感觉东西还不错。
我家丫头说很好看，所以必须给你好评啦??
很美的哦。是正品哦，棒棒哒
大牌就是不一样啊哈哈
快递不算快  也不慢  总之我得所有要求都满足了  很给力  很愉快的一次购买  就是不知道东西好不好用  待定
礼盒装的，送给女朋友她非常开心，女朋友说这款口红可以保护嘴唇不易干裂，同时颜色也非常好看鲜艳，提升了整个人的气质，必须要给这款口红一个大大的赞！
挺好的包装也不错应该是正品
超级喜欢 京东就是这么快 非常愉快的购物网站
双11物流也挺快的  等用过了再来追评
早知道那么好用，早就买了，准备再买一支。
他媽的 根本不是正品！前面是我之前賣的 ！
京东品质一如既往
京东自营的速度就是比较快，价格高一点，速度快也是可以接受的，颜色很喜欢，正不正品这个也不好说，反正买了就有心理准备
装口红的小盒子拆开过，两边都翘了起来，用起来勉勉强强，习惯了五星好评
一直惦记着想买，终于到手了，还没有用，不知道怎么样
润润的，香香的，最右边是这只口红，其他的都是别的口红红色系的对比，第二是湿纸巾擦拭的样子。总体是很喜欢的。
还行，色彩饱和度很高
包装盒明显是被打开过的，卖家说是为了检查货物，我也不清楚，但是拿到手里一看这样了，心里真的是不舒服。真的不敢确定到底是不是真的。
新货就这样嘛！女朋友不开心直接扔了
快递挺快的，产品很喜欢，货真价实哦
第一次买，弄错色号，用了才知道，退不了了
超级好看看看哦！！！！！！
超级好评 特别好用 颜色漂亮
包装没的话说，是正品！但是都怪自己没有看清楚这是一款哑光丝绒，会显得干
收到了，用着挺不错的，但是不知道怎么查是不是正品
物流很快，东西应该是正品。谢谢店家送了小礼品。
炒鸡好看！好看！好看！正品！正品！正品！重要的说三遍！ 各种验真视频图片都看过加上自用感觉 我选择相信卖家！京东仓库发货值得信赖！好评 会继续回购??
帮朋友买的，听说还不错
挺好看的，女朋友很喜欢 。。。。
嗯嗯物流很快 包装也很好 应该是正品 送朋友的生日礼物 希望我的仙女儿开心?
秀一下爪子。其他的，只是漂亮的陪衬。
嗯  东西不错   很喜欢   是正品  客服服务态度很好   
不过啊  这个物流实在是太气人了  大过节的慢几天我都可以理解，可是沈阳的货你给我邮到哈尔滨去了这个就说不过去了吧      别和京东合作了*合作吧   选品骏快递  避免不会犯这种低级错误。
因该是多么的不知道是不是因为我们都会有点难过有点
应该是正品，有很多人发货过去盒子都坏了，但是我的完好无损，可能比较近吧，不错
物流到位，商品OK，体验加分，京东购物，超值体验，666，老司机稳
?????ヾ(●&acute;&nabla;｀●)?哇～&acute;?`
女朋友很喜欢?
送给朋友的，她好像蛮喜欢，发给我的图片看起来也不错，客服回复也算及时，因为是送人的，自己没试过，所以是否正品待定。
一般吧，给女朋买的我也不知道这玩意是不是正品，看着挺好看的，
是正品，物流快，包装好，京东服务真是不错
送朋友的，不过收到还是挺好的，包装的非常好
感觉挺好的 继续努力
非常不错！！！！！！！！！！！！！
不干唇、超级润，很显色，涂很少一层就很显色了
很好，不错，非常好，我相信肯定好，我看着就很好，必须的
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦好用～颜色也好看
给女朋友买的。女朋友很喜欢。很好
给老婆买的，涂上以后颜色很漂亮，很提肤色！
是正品，我验证过了，嘿嘿，毕竟是用的东西不能不谨慎
东西不错，女朋友很喜欢，下次还会来的。。
女朋友更喜欢，期待下一次的给我带来更大的惊喜，大爱
超超超超超超超超超超超超超超超好看
东西非常不错，还是非常喜欢的。
给女朋友买的挺好的就是颜色有点深，挺红的，建议先去旗舰店试试色再去买，看看适合自己的颜色，好评
颜色有点红，涂了后有点浓，要擦掉一些，哈哈
买给老婆的，她很喜欢，涂上之后漂亮多了，好诱人
东西很棒，和专柜一样，送朋友的礼物，很完美
满分 很不错的 女友很喜欢这个。。。
东西很好下次继续购买！！！！！
非常不错的口红，给女朋友买的！很喜欢
送给朋友的礼物~很喜欢噢~
闺蜜生日买来送她的，刚刚收到跟我说很喜欢
颜色好美，回头率百分百
很好，是正品，主要是速度快
很不错，正品，棒棒哒
我老婆是阿玛尼的铁杆粉丝他说是正品
物美价廉，值得拥有
是正品，收到货后也没让我失望，很满意
正品 颜色很正 好好好
还不错 送人的 很喜欢
送闺蜜，他说用着不错~好看
不掉色，涂一天都不掉，吃饭也不掉
心心念念的口红终于到了，试了试颜色美腻了好嘛！饱和度不是一般的好，不干哦！喜欢的亲赶快下手啦
挺好用的，女朋友挺喜欢的
送朋友的。超级喜欢。
颜色非常好，老婆很喜欢
还可以吧。。。。。。。
非常好吧！！！！！！！
送女朋友。女朋友很喜欢
颜色很正，包装挺好看的
女朋友很喜欢！！！！！
还不错，没到专柜看过，但是试用还不错，老公买给我的三周年礼物，很喜欢，谢谢京东
东西很不错，老婆很喜欢。
女朋友用的很满意
还不错，挺好看的，白皮会更好看吧
颜色很正，很红。
挺好看的 朋友说喜欢
挺好的，朋友很喜欢。
还可以，好好的。
颜色非常漂亮！大爱
很不错 老婆很喜欢
还好，媳妇挺喜欢的
好评。。。。。。
