https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t10027/295/1762237115/138202/8e382a90/59e5aadbN8f4b993e.jpg
https://item.jd.com/13190762919.html
【 第三支 0 元 】 【 多色 可选 】   口红 不 掉色 不 沾 杯口 红 唇膏   持久 保湿 润唇膏 口红 女士   咬唇 妆 口红   5 号 胭脂红
39.00
1400
97
1
2
1300
10
30
颜色不错
29
味道不错
26
是正品
19
服务好
20
东西不错
18
抹上很舒服
24
颜色正
31
品牌好
20
滋润效果好
21
很好用
28

很好掉色，一点都不好用，用了嘴唇不舒服，还干，难受
买2送一买的，打算送支给朋友，但是打开一支发现包装盒长霉了，不知道是过期的还是放了很久很久的，用着有点担心
这个就是我收到的货，是过期产品吗？本来挺信任京东了，现在看来也不过如此
已经收到了，是我喜欢的颜色，口红颜色很自然大方，唇膏很滋润，价格又便宜，真划算，已经是第二次购买了
买2送一的时候买的，但是打开一支发现包装盒长霉了，不是是放久了还是过期的，用着担心啊
用了还可以，价格便宜又实惠
宝贝收到了，本人非常满意，很喜欢，卖家包装很仔细
一下买了两支搞活动时又送了一支，感觉用着还可以吧
什么态度发货弄错了，还死活不承认
颜色很好看！很好看！外壳的质感很棒！重点是很持久，涂上后也很滋润，喝水吃饭会掉一些，不吃东西基本上能维持一整天，太开心
刚拆开包装，看得第一眼很棒，第二眼就不行了，口红盒子都发霉了，口红还没用，
不是特别好，会掉颜色，不是很喜欢！！！
真的很不错哦，大小正好合适，放到包包里面也不太会占地方，真的很不错哦，而且口红颜色也很正，比较滋润，不起皮，涂起来显的肤色比较白。比较有气质！很开心噢，有需要下次还会来。
一次买了三支，每天都有不同的颜色，美美哒！
囗红收到了，质量挺好的，
还行还行，买二送一，用好了会继续购买
很好上色很滋润颜色很美而且挺持久的，感觉怎么买都不够，因为每个色号都特别好看呢，还会继续回购的，毕竟便宜又好用，比较保湿滋润，质量不错也是没得话说的了。
口红已收到，还没使用，使用后再评价
试了下，确实不沾杯，滋润度还行
东西收到了，还可以吧
唇膏颜色很纯正，滋润度很好，涂到嘴上不但颜色好看而且显得嘴唇非常饱满，润泽，大爱！质量非常好，与卖家描述的完全一致，完全无色差，非常满意
发货快，信赖京东。颜色真的好正，很漂亮，保湿效果不错，非常的喜欢，买了两只
颜色很棒，就是厚涂的话不太日常，薄薄的一层挺好看的，也没有很干。我唇色比较浅，所以还是很显色的。对了，皮肤白的人涂起来应该更好看一些
感觉容易掉色容易断，不是很喜欢口红的气味，虽然味道不是很浓，也许因为肤色偏黄，上色后与图片不一样，但颜色挺好看的。
口红收到了口红收到了，颜色很正，嗯，和描述的相符，下次还再买。我的好姐们都非常喜欢,颜色很美，很好看
口红颜色漂亮，后悔买少了，一直不相信这么低的价格能买到这么优质的宝贝，下次每个颜色买一支。
颜色很好看，就是容易断，但是，卖家很好，告诉他有两支变型了，马上就再发两支来，赞?！
收到了，质量不错，挺好用的，颜色很喜欢自然美，很滋润的，这个价格买到真是物有所值
口红很润，很容易上色，也不脱色。挺美的，正常色调，出门不扎眼。两个室友要了链接
很适合自己，我肤色一般，不喜欢太鲜艳的，这个颜色刚刚好是我想要的
很润，用了嘴巴不干起皮了，不过也会掉色，喝水会沾到杯子上
颜色没有想象当中那么好，不想来回退了，送人又不好，太麻烦！
收到货的时候里面有一支已经断了，其他的都掉化了，有点失望
口红查过了是正品，而且很湿润，朋友用过了说好用还想再买
宝贝收到，不知道效果怎么样，试试再追加评论，先给五星吧
颜色很漂亮，很长时间都没有掉色，真的挺划算的。
我最喜欢的颜色了，价格也不是很贵，用起来也很好
颜色很好，很滋润。满意的一次网购，下次还来光顾。
挺喜欢的，颜色正是我喜欢的颜色，润色不张扬
不错 颜色很喜欢涂上这个颜色口红 颜色也好看很多
那囗红不怎么样，还说保湿润唇膏，一点都不保湿
收到货了，外包装很好看，谢谢卖家赠送的赠品  口红很滋润
被骗了，虽然价格不贵，但是还是觉得很不好
不满意，都没有摆地摊十几块的好，果断丢了
宝贝收到了，试了试颜色，不错！！！满意！
颜色好看，挺喜欢的，一次买了好多支
还不错哦，颜色很漂亮，稍稍有点干还好
刚刚收到，颜色喜欢，还没用，但很满意
很喜欢，准备买多两只不同色的，换着用
颜色很赞，很适合日常，滋润度和留色都不错~一次超值的购物体验！
不是很滋润，一般般吧！也就值这个价
怎么少了一件？三件收到两件！！！！
口红挺好的，就是本人的嘴唇太干了
包装精美，还没有用，后期追评！
不错，正品，颜色美，显白
宝贝已收到非常漂这个价格值得
满意的一次购物！挺好的产品
颜色还好，喜欢它没有味道
口红好用，物流有点慢
外观很一般，颜色还可以
的确不错，颜色挺好看的
还行 就是颜色很艳
还可以，拍错颜色了
还不错下次还会光顾
东西不错颜色正价格实惠是正品颜色不错保湿时间长抹上很舒服
一下买了两支搞活动时又送了一支，感觉用着还可以吧
刚刚收到，颜色喜欢，还没用，但很满意
好好好，，，易上色，，颜色也超正的
弯了不说而且色泽不均匀！软软的&hellip;
收到了，还可以
和这个价格相符
一分价钱一分货
不错的一次网购
宝贝收到了，质量不错，收到就用了，就是有点掉色，润唇效果不错，总的来说还是不错的。
口红收到啦，用了一下，颜色超级nice哦，好喜欢，非常适合我这种平时不怎么化妆的学生党哟，涂上气色马上就好了^&omega;^感觉自己会爱上这款口红，下次换其他颜色试试^&omega;
口红收到啦，用了一下，颜色超级nice哦，好喜欢，非常适合我这种平时不怎么化妆的学生党哟，涂上气色马上就好了^&omega;^感觉自己会爱上这款口红，下次换其他颜色试试^&omega;
口红收到啦，用了一下，颜色超级nice哦，好喜欢，非常适合我这种平时不怎么化妆的学生党哟，涂上气色马上就好了^&omega;^感觉自己会爱上这款口红，下次换其他颜色试试^&omega;
口红收到啦，用了一下，颜色超级nice哦，好喜欢，非常适合我这种平时不怎么化妆的学生党哟，涂上气色马上就好了^&omega;^感觉自己会爱上这款口红，下次换其他颜色试试^&omega;
质量不好，差
好看，不掉色
不错，很滋润
不是特别好，会掉颜色，不是很喜欢！！！
不是特别好，会掉颜色，不是很喜欢！！！
货己收到，试涂了一下，颜色很正和图片一样，很喜欢。
一下买了两支搞活动时又送了一支，感觉用着还可以吧
囗红收到了，质量挺好的，
囗红收到了，质量挺好的，
颜色是我喜欢的，用用感觉一下挺好。
还可以吧，用了一段时间了，
不是很理想，好评吧
用了下很惊喜呀，丝绒质地，上色均匀，不浮色也不拔干，很温柔显气质，总之跟传闻一样性价比很高。很好的口红，继续关注京东
用了下很惊喜呀，丝绒质地，上色均匀，不浮色也不拔干，很温柔显气质，总之跟传闻一样性价比很高。很好的口红，继续关注京东
用了下很惊喜呀，丝绒质地，上色均匀，不浮色也不拔干，很温柔显气质，总之跟传闻一样性价比很高。很好的口红，继续关注京东
用了下很惊喜呀，丝绒质地，上色均匀，不浮色也不拔干，很温柔显气质，总之跟传闻一样性价比很高。很好的口红，继续关注京东
感觉容易掉色容易断，不是很喜欢口红的气味，虽然味道不是很浓，也许因为肤色偏黄，上色后与图片不一样，但颜色挺好看的。
很漂亮的颜色，妈妈很喜欢，下次还会再来。客服小姐姐也很热情，很耐心的回答我的问题，大爱京东
很漂亮的颜色，妈妈很喜欢，下次还会再来。客服小姐姐也很热情，很耐心的回答我的问题，大爱京东
很漂亮的颜色，妈妈很喜欢，下次还会再来。客服小姐姐也很热情，很耐心的回答我的问题，大爱京东
很漂亮的颜色，妈妈很喜欢，下次还会再来。客服小姐姐也很热情，很耐心的回答我的问题，大爱京东
口红很滋润，超级好用，还送了很多东西太划算了，以后会回购的，包装很高级。一直信任京东
