https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t7297/104/1099193092/65594/6aeac49f/599a44f8N26025978.jpg
https://item.jd.com/3615640.html
伊蒂之屋 （ ETUDE   HOUSE ） 甜蜜 之恋 晶莹 炫彩 唇膏 3.4 g   PK027   心动 萌粉 雪纺 （ 保湿 滋润 持久   口红   唇 釉   唇蜜 ）
98.00
2500
97
2
1
2400
50
30
包装好
1
东西不错
1
价格实惠
1
抹上很舒服
1

质地不错，保质期到19年，试色右边的RD305，左边是PK004，两个颜色都很日常，淡淡的香味，外貌党可入，壳子挺漂亮的，性价比不错
东西很好，送的也很快。京东买东西不错。
我喜欢的颜色，大爱，涂到嘴上很自然。
滋润度很高延展性很好颜色很趁肤色很好
颜色还不错，酒红色，很酷
颜色很好看的，润润的，味道也很棒
颜色很好看的，润润的，味道也很棒
颜色很好看的，润润的，味道也很棒
颜色很好看的，润润的，味道也很棒
有点橘色～
可能嘴巴颜色深
哈哈啊哈哈哈
第二天就到了 很喜欢 还送了很多赠品小样 很喜欢&hellip;
这个颜色我很喜欢的、酒红色也就是姨妈色、这个颜色很喜欢、超爱的哦京东这次做活动买了好多东西、口红也买了不少、超划算的、伊蒂之屋买了俩个口红、酒红色买了俩、另个是俏粉色颜色好丑不好看、
[cp]17年新版，Sepitonic M3加入点睛一笔让玉兰油水感透白光塑精华露更上层楼，Sepitonic M3天冬氨酸镁 &amp; 葡萄?酸锌 &amp; 葡萄?酸铜和原来这款产品中使用的Sepiwhite MSH十一碳烯酰基苯丙氨酸都来自法国原料大商赛比克。
  Sepitonic M3是一种细胞能量促进剂，还具有抗氧化抗糖化的功效，在整个配方中它扮演推动剂的角色，使原本烟酰胺 + 己基癸醇（宝洁研究认为它通过上调蛋白酶的活性抑制黑色素合成） + 肌醇 + 十一碳烯酰基苯丙氨酸这个组合的美白效力更加提升，说简单点原来小绿瓶美白效果80分，现在推一把能上90分，非常聪明的升级方案。
乳液状的质地，肤感清爽，大多数皮肤都能使用，但是这个产品配了个非常不好用顶盖吸管包装，开盖子直接倒吧  ，来自rox的评价[/cp]
很漂亮的外观造型，颜色也好看，就是有点掉，总体还是不错的
我买了2支，配着用，一支用太干，两支就正好，口油加口红效果会好些，这个颜色有点深，我本来以为是橘色。
京东购物就是快，很放心，正品无疑，优惠力度大，没有浪费了Plus
千颂尹色，非常漂亮，香香的～上色比较均匀。很喜欢～
被压了。。 这个有点干 看图片上的颜色比较红 我还想会不会很艳 回到试了下很满意 这个颜色很喜欢 我上了就是这个颜色 没有过滤镜拍的
相比旧款这个有点不太好看？？但是颜色还不错
送了很多赠品，颜色还行吧
不错，淡淡得味道，有一点干干的
口红的包装特别公主范，很粉嫩，外包装很好看。双11有活动特价，买的很划算，颜色很嫩，物流也很快
美美哒，公主心，不过刚拆开看到玫红色有点不开心，但是上色后效果很不错哦。滋润。
我是一个gay，虽然我男朋友喜欢我素颜但我对于口红还是无法抵挡 我很喜欢  颜色也不深，么么哒好评哦
买了两支，一支给妈妈一支自己用，颜色涂上去挺自然的。
这个颜色比较深，老妈很喜欢，带出去旅游了
个人肤色偏黄 好像不适合这款 买来随便涂涂了哇
颜色超美   显的嘴唇薄  暗黑系good
已经用了几天啦，老夫的少女心呐～很漂亮的粉红色，显得气色很好，又不会很突兀，我唇色深，觉得薄涂更好看，直接涂稍干，涂点润唇膏比较润但颜色不如直接涂明显，而且性价比超高
就不打开照了，我反正看了，是好的。
可能因为怕是坏的，就在包装前打开看了的，但是口红是好的，上面也没有指纹。就不知道擦可是什么颜色，整体来看，挺好的。
颜色是偏粉的蜜桃色，香味大概是很淡很淡的果香？？无论是包装还是颜色都很少女。
刚试色的时候感觉很干，都有点涂不匀，不过上唇后特别润，抿嘴的时候弹弹的，持久度就不知道了。
图是晚上照的有点看不清就加了点光，颜色可能有偏差哦，小仙女们要注意了~
还不错 显色挺好看的 便宜
一直想买个深色的唇膏 正好看到这个有活动就果断买了 颜色挺喜欢的 就是浮色特别厉害 涂好之后要用纸巾吸吸浮色
质地不错，保质期到19年，试色右边的RD305，左边是PK004，两个颜色都很日常，淡淡的香味，外貌党可入，壳子挺漂亮的，性价比不错
颜色很好，喜欢，还有一股淡淡的香味，以后就打算买这个了，不过有一点小缺陷，就是打开时口红有点裂开了，总之不错，给好评！！！
双十一满200-100，太划算了。今天收到，只是购买了眼影和口红，其它都是送的礼品，包装又精美。赞
收到很久了，这个价位的还算可以，质量不错，试用了听润的上色自然，效果不错的，值得入手
应该不是正品，抹不开，而且颜色不适合我（室内和阳光下）
哈哈哈想发张自拍的晒单(?&bull; . &bull;?)
颜色是粉嫩的，但不是那种夸张的粉，觉得恰到好处
嗯哼，很便宜哦，嗯，用起来还不错，这个颜色我喜欢，很自然的感觉，也挺润的，比想象中要好啊
在伊蒂之屋买了手上这三件东西，结果盒子里赠送了一箱赠品，不得不由衷称赞京东！
我就是想说，我当晚十二点前买的，然后过了十二点之后，全部都送赠品了，然而我啥也没有送，呵呵哒
颜色很喜欢，稍微和图上不符。感觉有点偏豆沙红，很实惠，效果好。包装还行。
还行吧，不怎么滋润，要擦唇膏才可以，京东快递就是快，一大早就到了
我就是想说，我当晚十二点前买的，然后过了十二点之后，全部都送赠品了，然而我啥也没有送，呵呵哒
我就是想说，我当晚十二点前买的，然后过了十二点之后，全部都送赠品了，然而我啥也没有送，呵呵哒
我就是想说，我当晚十二点前买的，然后过了十二点之后，全部都送赠品了，然而我啥也没有送，呵呵哒
很香，我家猫居然过来凑热闹。。。不知道老妈会不会喜欢这个色。。差点被舔了
颜色偏浅，用在嘴上不均匀，但是用来当腮红是极好的?
很好用，膏体不算软，比圣罗兰圆管的要硬，所以很好涂，而且颜色比较正，我很喜欢！
不错不错！很适合夏天用！比较偏芭比粉！重点要看自己适不适合！
比较润，看包装上说内容物为韩国生产，包装是在上海，因为没用过韩国原产的也不知道真假，趁活动试色，也不管了，用不了几次，初次尝试玫红，感觉不太适合日常。
看包装上说内容物为韩国生产，包装是在上海，因为没用过韩国原产的也不知道真假，趁活动试色，像正红，日常也可以，偏干不过我就要这种，不喜欢油腻腻的那种。
橘色很可爱，滋润效果好，很好
包装很少女心，超级可爱，颜色也很漂亮，很适合我，很满意！
这两个唇膏真的太太太好用了，颜色十分的美腻，我超级喜欢?。很滋润，也不干，大爱。唯一美中不足的就是，容易粘杯，不持久，但没关系，颜色好看就行，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
颜色非常好看，很显白，大爱价格比较**，就是有一点，粘杯子，可能是因为比较润总之就是非常，喜欢，也是比较年轻的一款
有瑕疵啊，不过看着应该不是别人用过的，就不退了
伊蒂之屋口红，第一次购买，看着挺精致的。
现在基本上所有的化妆品都是在京东买的，一直都很支持京东物流快产品质量也很棒，这一次是第一次买，爱丽小屋的东西很喜欢，口红很滋润，颜色也很正，会一直继续支持的。
东西还行，就是为甚么人家都有好多赠品我一个都没有？
还可以吧 颜色很少女 与图片有差别 很容易掉色 感觉也不是很服帖 还没有美宝莲好气色好用 味道也不太喜欢 有色差 不太喜欢 但是勉强还可以用吧。。。快递小哥服务很不错哦
颜值很高，还没试就深深爱上了
送人了 具体不太清楚
颜色很好看，很少女，就是这个价格有点贵，但是感觉还是很滋润的，还挺不错的
暗黑系的颜色，却又卡哇伊的外壳，这种反差萌我也第一次尝试，还未上嘴使用，因为今天木有化妆，期待啊，颜色很饱满，要是哑光就更好了！
支持京东。快递快。服务好。会继续回购。
挺适合我的好评！
还可以 上色也还不错 比较润 掉色快
这个颜色蛮漂亮，但是包装连个塑封都没有，感觉好差，而且外形感觉不怎么高档
比较滑，不算特别干，性价比高，少女心的外壳，嫩的颜色，白的人更合适
活动的时候买的，颜色挺好看，很喜欢
这个俏粉色买白瞎了、颜色一点不好看、那个酒红色还行、京东做活动买的一下子买了俩、俏粉千万不要买、颜色可难看了
和专柜买的一样 颜色也很漂亮 好评 会继续光顾  棒棒哒
就是很温柔的红色....质地哑光但是不干.......壳子挺好看的.........膏体微微有闪....但涂出来不显......
这快递包装的我真是奇怪，一点保护措施都没有，拿到快递的时候哐啷哐啷的。不过京东这种包快递的方式已经不是第一次了，上次买了一堆吃的也是没有给吃的任何保护，就是拿京东的袋子直接装的连个纸箱子都没有。。。东西还没用不知道好不好。不过这个颜色应该不错，等我试试~
颜色鲜艳，质地绵密，还不错啦，以后想入其他的
京东品质，质量保证，包装精美，色彩鲜艳，不易掉色，不晕染，操作简单好上手，实用性强，非常喜欢，特别好?
美美哒，颜色挺正的，味道也挺好闻，送给自己的情人节礼物?
伊蒂之屋的口红颜色超正的，奶奶的，爱上了
颜色很喜欢，是我喜欢的那种亮红色，就是有点干，搭配唇膏刚刚好
颜色好看 可是那个香味 我超级不喜欢
还没用，做活动买的，超划算，还送了好多的小礼品。
色差太大了。不是图片颜色。后悔买了。
颜色比较艳丽，略干
还不错，就是盒子太大了，还以为有赠品?
颜色好看，便宜，值了满199减100的时候买了，这个很润，可以和200多的口红比
一直在京东买东西，这次买了好多，如果一一评价的话，会累死宝宝的，现在统一评价一下，第一送货快，第二全都是正品，第三质量都非常好。只要看到我这段评论，那么这个商品绝对值得你购买。但是如果遇到质量差的商品，我一定单独评价的，对自己负责，也对别的买家负责，自己吃亏了也要让其他买家知道心里有底。看到以上这段话的，评价全是好评哦亲
很快就收到了，颜色很漂亮
东西刚去拿回来   是买来送人的   问起来不错  但颜色什么的得闺蜜用了之后才知道
很好，颜色也很美&hellip;&hellip;质地细腻&hellip;&hellip;
还行 颜色很不错 画酒红色的妆 这个色很合适哦
滋润度很好，颜色偏红，调节肤色还可以，不是橙色是橘红。
包装可爱，好用，，
好，之前未用过这个，试下
夏天适合亮点的颜色！！
回了句我具体我哦两色入
可以不错，会再购买！
这么大量一下;.。
和我的唇色差不多
