https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t2563/54/1431424578/145129/31882bd5/56c6ca76Nd06a966f.jpg
https://item.jd.com/2361822.html
安娜苏 （ Anna   sui ） 星彩 唇膏 401   3g   艳 红色   （   唇蜜   唇 釉   口红 ）
233.00
3500
98
1
1
3400
30
20
颜色不错
4
包装好
3
味道不错
1
服务好
2
颜色正
5
还可以
2
保湿时间长
1
滋润效果好
2
价格实惠
2
品牌好
1

种草401好久了，终于拔草！京东物流迅速
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！ Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong
非常滋润，涂一层有些梅子色，涂两层是比大红色深些，比姨妈浅些，个人认为这个色涂咬唇好看。
京东上买好几支口红了，这支效果不错，就是香味不是太喜欢，别的都满意，601颜色大家参考吧
年中大促买滴，跟实惠，颜色很美，造型也很美，满足了我的少女心，哈哈哈，期待下次618～
日期到2021年，还不错，是我想要的颜色，偏浆果色，比正红深一些，黄皮可以用，显白，浅涂日常，就是有点干，味道淡淡的玫瑰味，最最最重要的是它的颜，太梦幻，太少女了！好吧，我就是看中了它的外表???
感觉量有点少，味道也还可以，20年到期，关键是小日本的，早知道不买了
香味不错，不是很干！不怎么掉色也，不错
好评吧！不是大红色，带有点玫瑰红，我喜欢。就是快递太慢了。
包装是比较简单，但是里面东西好着呐！看着还不错。关键是送货快！
颜色不错，属于不了滋润的，不知道会不会反干，样子很喜欢！
买给女朋友的  她很喜欢   颜色也不错
外观漂亮象颗糖果，滋润容易上色，喜欢
非常愉快的一次网购，东西很满意，之前挑了很久，看了人家的评价后决心买这个，收到货后非常喜欢，拿起就第一时间用了，家人也说很好！由于是新手，有些问题误会了，现在问题解决了，不过京东的服务真的很不错，以后还会继续来买有需要的东西，赞一个 赞一个
买来送同事的，很喜欢
包装盒是蕾丝的，诱惑的感觉扑面而来
里面是5角造型，没用，不知道是否更方便上妆
到货快
好评
真的特别好用，小伙伴推荐买的，很滋润，一点不干，颜色很正，很年轻的颜色！太漂亮了，好喜欢！
物流很给力，给老婆买的，有淡淡好闻的香味，希望她能够喜欢&hellip;&hellip;
偏姨妈色，不是正红，有些遗憾。外观颜值是美的。
好喜欢，真的很喜欢，而且很完整
好评，物流飞快。很不错。用后追评。
包装精致，造型独特，推荐购买
漂亮，谢谢京东，卖家，还有快递小哥
超级喜欢，有淡淡的?玫瑰香，不掉色
挺好的，大中午从学校赶回来，口红控简直不能忍
非常好 送给朋友的生日礼物
给老婆买的，一年前第一次牵手，第一次接吻的礼物，吻去了她的红唇，重新补上~哈哈
颜值好高，我好喜欢???
不错，高大上
色差很大。嗯。。。没有图片那么正。偏玫红色。我开始还以为发错了。。但是拍照颜色正。不知道为什么
颜色很淡，但是能覆盖掉唇色，最后变成粉粉嫩嫩的颜色，302和303都是很粉，303的橘色单看和上嘴都是看不出来的，脸黄的请避开，唇色深我觉得还是能用的，真的能盖住唇色。玫瑰味很浓。
盆友生日，非常喜欢，发来一张买家秀～京东送货还是挺快的，就是没有包装塑封膜比较遗憾
收到产品，迫不及待打开试用了一下，只能说产品非常的普通，外观还是很美貌的，颜色应该是橙红的那种吧，但是还是觉得需要打底，不打的话，感觉涂抹不均匀，持久度还有待考验，但一定在涂抹以后需要去除浮色，不然看着就很不均匀，但打底后也会出现一个问题，就是不怎么上色，总之个人不是很推荐的一款产品，香味是那种玫瑰的味道，个人感觉有些太浓郁了。
这只唇膏是惊喜，一直知道他们家香水不错，颜值高，没想到唇膏颜值也这么高，很喜欢～特别好看，还香香的～这次买来送人的，下次买一只自己留着～
就是喜欢它的包装，结果质量也很好，很润，是我想要的，以后会回购
我很喜欢这个颜色，作为一个唇炎患者，用了并未加重症状！出乎意料！
非常好回购的一支口红，颜色百搭。好好好好家
颜色非常不错，是真的，嗯，大家想入手的，赶快入手，京东自营还是有保障的
送给女盆友 包装还可以 希望他会喜欢
味道很好，香香的玫瑰味道，第一次购买，颜色也不错，挺喜欢的
还没有用，感觉是正品，颜色很鲜艳，颜值高
挺喜欢的，味道很好闻，滋润，持久度也不错
口红很漂亮，就是味道有点特殊
敲稀饭 超级喜欢的 味道超级好闻 让人感觉心情好棒 而且颜色给人感觉特别温柔 唯一的缺点就是上色不是很好 日常用挺好
超喜欢这颜色，很橘，但稍有些不显色，特别滋润，一点儿也不干。有中文标签，应该是正品。
真的是美的不要不要的???
没有塑封的 膏体完整 味道喜欢 以下是多色对比  这个颜色对唇色深很友好 显白 折后1-5-0这样  炒鸡划算
比想像中的要好很多不错
涂上美美哒，特别滋润，很喜欢
这个颜值好高。买的401比水红更红一丢丢 滋润的口红?
非常不错，很好。。。
一直在用，京东买准没错！
还行。。就是有点干。。我涂上略带玫红。。。
很刚哈更会哈更很刚哈更会哈更会哈
太美了！！完全冲外表买的。颜色比较正，好上色。这种真舍不得用，留来观赏也不错?
买了京东自营的三支口红，虽然有划痕，还是信赖京东，性价比高！
最爱橘色，颜色很漂亮很正。效果也很好，不脱色。主要我是外貌控包装太好看了。完全少女心
宝贝看着不错，应该是正品，日期很新，快递师傅很负责
外壳不错?买给表姐的生日礼物.这个色挺好看的.好用的话我也买一个自己用
喜欢 安娜苏
非常美貌，低调地显色，实在是太好了
说起来安娜苏的东西都特少女心，这支口红也是，外观确实好看，里面星星形状的设计也有意思，601颜色是橘红，可以把肤色衬托得更白，也比较滋润，抹上去不干
好看，又很滋润，买的橘色的，很显白啊～喜欢，味道也不错～值得购买
颜色好看，抹上去嘴唇很润，不错哦
应该是正品，快递很快。包装略简陋，也不便宜，说实话这有点过不去吧。还好是自己用
已经有好多口红，但还是被这个可爱的壳给迷住了
很棒很满意，颜色美美哒！信赖京东！
就是没塑封给人感觉不太好。最好改善这个问题。东西超级棒喜欢喜欢喜欢哈哈哈哈哈
给女朋友买的，她超喜欢，很独特的造型，颜色超正，还会购买的
颜色红的比较正，但是持久度不是很好，这个形状擦的不是很均匀，样子好看！
包装完好，颜色也很漂亮，看得出来卖家很细心，里面还有充气袋防止晃动，信赖京东
给女朋友买的，异地，他特别喜欢，给姐姐也买了一支。
宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，物流给力，非常愉快的一次购物
香香的，颜色很好看，容易掉，还是很不错啦。
不错，挺好看的，卖家服务热情到位，很喜欢，以后有机会再来购买
扫码了，是正品，颜色很正，一股淡淡的玫瑰味，很好闻，很喜欢！
送朋友的，一眼就看中了，安娜苏很不错，香水味道也好
想要这款很久啦～
颜色不错，效果还是很好的，还是比较好用的
好评好评 挺好的 不错的 送货也快
这个颜色有点儿侯不住，感觉有点怪怪哒
第一次买这个牌子的唇膏，还没开始用，等会儿试试效果怎么样
东西很好，还不错，挺换算的，还可以
送给妹子，妹子很满意，我也很高兴。
很滋润，不用打底都可以，颜色也挺自然
给对象买的，异地，也不知道送什么好，对象非常满意，嘿嘿！
颜色挺喜欢挺漂亮的用起来还比较滋润不怎么褪色
发货很快，宝贝也很喜欢，希望以后继续努力，打造更好的服务体验。
京东自营正品保障，家人很喜欢，下次还会买。
始于颜值，超级好看的外表，滋润度高，适合冬天用。
外观给满分，送人的，不知道喜不喜欢
感觉很精致一款，值得推荐。
还不错，就是颜色比我想的要鲜艳。
还不错 价格合适 东西不错 满意
送给我家小倩?的，还没用，她说很漂亮
飞速到货。淡淡的香味，颜色和图片基本一致。形状很美，都舍不得用了。
帮同事买的，她说是正品，没毛病！
好，感觉颜色很正，老婆很喜欢。
东西很不错，很香，老婆很喜欢，物流也很快，早上买的下午就到了，极速
京东就是快，快递小哥辛苦了。非常好
上色快， 很轻薄， 缺点就是易粘杯， ，，，
