https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t3967/13/2656966404/92626/5ee7ae16/58ad569bN08c0e93b.jpg
https://item.jd.com/4255918.html
欧莱雅 （ LOREAL ） 纷泽琉金 唇膏   M601   3.7 g
125.00
24000
98
1
1
23000
200
100
颜色不错
3
味道不错
2
是正品
3
服务好
1
物流速度快
2
颜色正
4
品牌好
2
东西不错
2
滋润效果好
2
价格实惠
2

滋润颜色饱满颜色漂亮，如果有看到我这条评论的请你不要犹豫直接买，原来欧莱雅的口红这么好。比起美宝莲专门做美妆的真是好一万倍。我还会买其他色系的
超级好看的颜色。冬天就是你的！气质upupup！物流也超级给力！
挺好看的，淡淡的颜色没那么夸张，扫码不知道是不是正品！京东自营应该是吧！扫一扫出来的图片！
传说中人鱼姬的必备款终于到手啦，最近太种草欧莱雅了，在京东上买了我前半生都没买过这么多的唇膏。试完这些颜色后很负责任的告诉大家，这款金色可百搭任何颜色，尤其是颜色深的唇膏，能是深色唇膏柔和下来，我试的是梦妆的姨妈色，加上金色就类似于水红色；欧莱雅的紫色cc，加上金色也是紫粉色效果。如果直接涂也行，就是个人感觉生活妆有点儿奇怪，如果party就没问题
颜色好看 鎏金叠加效果没有想象中的那么好看，总体来看挺喜欢的..........
口红的颜色太太太漂亮了，买之前还怕颜色太深驾驭不了，没想到上嘴的效果这么好 非常喜欢 秋冬必备
买了两支，摩卡棕有划痕，我觉得应该不怎么用，红色属于偏点橘红，摩卡棕颜色是很深的，适合浓妆的朋友
挺不错的，皮肤白皙的美女们用了或许更漂亮
买了一只鎏金色！美腻啦！太喜欢啦！然后又纠结着纠结着正红色！希望是正红色！红加金色，害怕偏橘色！不要啊！我还是很幸运的！好多美女说，头坏掉了，我比较担心&hellip;还好&hellip;
涂上挺润的，看着有颜色，但是涂到嘴上基本上没什么颜色，有点粉带一点点橘，颜色浅，可能我唇部颜色深吧，唇部需要打底，要不然嘴上的唇纹会很明显，裸妆或者滋润唇部，非常好，专门用白色的碗试了一下，会粘杯，用纸巾抿一下，还是会粘杯！日期很新鲜，到19年了！
最近超级超级种草欧莱雅的唇膏，买了n种颜色。特意等打开再评价的，微微带闪，非常漂亮非常浅的颜色，之前买过一款不是琉金的玫粉色， 颜色外表看上去差不多，但是颜色抹出来相差很大，琉金粉适合任何肤质的日常妆，如果是晚宴的话还是要搭配其他颜色使用，还买了一款琉金金色，超级期待大家说的人鱼姬色，。。。。
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience. ！
很喜欢这个颜色 大红带鎏金 很有感觉
给女朋友买的，上午下的单，下午就到了，包装挺不错，颜色也挺好看，给女朋友的小惊喜，使用效果等她用了再分享。
口红回来用了还不错，薄涂颜色事淡淡的红色，很适合日常，而且闪闪的感觉很有光泽，很喜欢，外壳比较轻，但是也很好看，京东快递也很快，喜欢
很棒不错，我很喜欢，同事都说漂亮的狠，涂抹后很自然，不容易掉色。
适合叠涂，很惊艳的颜色，不要涂太多层哦～可以用在好多地方哒～哈哈哈哈。腮红呀，高光呀，就属于懒人使用的多功能唇膏。
京东实在太可恶了，买的口红还没到手，已经便宜了20块钱，还写着保价双11，这样的，太没有信誉恨京东，京东是一个没有诚信的商城，买完东西一，买完东西一看，降价了，真的很生气，想退还觉得麻烦得了，就这么用的吧，以后不会再信任，不会再信赖京东的，京东太可恶了
美的很美的很这个真的很好看，闪亮亮的，叠加在一起效果特别棒，忍不住明天想试一下了，哈哈哈，给别人种草了这个东西，一直在观望终于下手了
很好用！和其他颜色加在一起特别好看！！！喜欢！而且一点也不干，很润，好用！一直听说这个好用！买了一只终于知道为什么这么火了！
之前用CBP7号，没货了，选的这个，颜色非常接近，日期也好，不错。同时买了v112，颜色不错，哑光的，但是感觉滋润度不是很好，而且香味过浓。京东快递的包装太简陋了，都快掉出来了。
颜色特别粉嫩！适合加在其他颜色口红上，单涂也好看！！！！一直很喜欢欧莱雅这款口红，一下买了两支！开心！！！！
很漂亮的口红，对自己好点儿，就得买给自己，除了美丽健康，其它的都不贵。
这个颜色也好看，特别好配合其他颜色，就是上面的划痕不知道咋回事！看到那个第一感觉不好，不过自营的应该都真的吧！
选了三次，终于选到这种正红色了，超级喜欢，超级喜欢而且很润的哦。
颜色很美，真的是想要的颜色，今天就用了，超级喜欢！太美了，太美了，太美了。
口红的颜色太太太漂亮了，买之前还怕颜色太酷驾驭不了，没想到上嘴的效果这么好 非常喜欢 秋冬必备
膏体很好，我很喜欢的一个颜色，有淡淡珠光，整个很自然的感觉！适合日常～
挺好的，就是有些干，不是很滋润
塑料外壳，实物颜色很深，带些许闪，感觉黄皮的不合适啊
非常好看 ，一起还买了个红色的，还是粉的比较适合我
好好好，颜色很好看，喜欢大红色，很便宜，实惠
还好，呵呵，还好吃下格实惠，希望以后会更难。
很满意的购物，很喜欢的品牌，很好用，有需要的朋友尽管下手。
挺好的 用着舒服 没有味道  喜欢的可以下手了
颜色偏正红，有点hold不住，平时不用彩妆
马卡龙的颜色跟图片的颜色也有差，先用着吧，
很好看，漂亮的红色，端庄大气喜欢，忽略我的小粗手吧
好评 女朋友很喜欢 下次再买其他色号的
红色，之前买了同品牌的口红，不是正红
特别润，上色很好看，少女的颜色，大爱！！
当眼影用了。叠涂，不知道是不是没有找对方法，不好用
收到货我就用了，超级满意呢，还会再次购买！
物流很多，快递小哥也很好！拿到宝贝很喜欢，查了都是正品
色差太大了啊。。。完全是粉色的啊。。不过还可以呢
又买了一大堆，希望京东一直保持没有假货
存货中一直在用，很好用，有需要的朋友尽管下手。
心血来潮买的，发现也不是很实用，呵呵呵
一下单就两支，不知道用了怎么样？好会在次关顾
反正我挺喜欢的。双十一价格超级赞的！超好看！
颜色不错，但是会沾杯呢
喜欢，很长时间了，终于买了一只，很好看
很好用，比同等价位的蜜丝佛陀好，而且滋润
这个颜色很喜欢。比较润。视频图片没有p
一次买了两支，活动购买，很划算颜色很漂亮
颜色也很正，快递真是太快了，服务也不错
这款很闪呀，叠加到别的口红上超好看。
颜色也不错，快递挺快的
还行，就是塑封被磨得超级丑，像旧的，颜色较满意，没想象中的好看，本以为颜色更浅亮色感会比较重，结果跟普通口红无异，完全不用叠加，直接单涂就好，显色不错，红色挺正的，比较滋润，所以肯定会沾杯，总的来说性价比可以的，经常用欧莱雅。
颜色很漂亮哦，也很滋润的
很好用，还有淡淡果香味道！
超级好闻，超级好看特别棒
颜色很好看。我和妈妈都喜欢用。对于妈妈来说，颜色有点太艳的一些。颜色是那种透明的，光感的，涂上稍稍有一点点的黏。颜色不是那种很清淡的颜色，需要配合着全妆才好看。外面的瓶子金色的。很喜欢。京东是对比了全网最便宜的。包装不错，送货也快，快递员态度很好。几支口红都是在京东上面买。
包装太差太差太差
颜色很漂亮，喜欢
跟我想的不一样&hellip;&hellip;
第一次买欧莱雅的唇膏，本来是想着便宜买着玩玩的，没想到效果还挺出乎意料的，我买的唇膏大多都是偏暖色调的红色系，这只601也是，上唇后有带闪，颜色比正红偏深，跟迪奥999和阿玛尼的小胖丁400对比了一下，601滋润度很不错，不卡唇纹，后期也不拔干，饱和度不如后两种，显色也还行，就是感觉不怎么好卸，就价格来说，值得入手
这款不错，送人很好的礼物?，品牌日买的！超级便宜！值得购买！就是为什么赠品跟图片描述的不一样呢？差的也太多了啊！送来的赠品都是不值钱的东西！还能行么！联系客服也不管！这样就不好了！对京东有些失望了！
m601本来没有货的，等了一天后早上起来看有货了，当时巨开心呀,无法形容。而且京东有优惠就和g101一起买了，其实还想要那个红色的，可惜一直没有货。到了以后很完整，就是g101里面也有那种裂开的条条，但是不影响试用。用了以后，感觉不适合不打底涂，用之前我还是要用唇膏打底，显色度也可以，就是不持久，一擦就掉。但是口红嘛，都需要补的，这对我来说倒没什么，超级喜欢口红，就算没怎么掉也喜欢拿出来涂涂！m601我拍的有点色差，实际有点偏深有点紫一点，厚涂吃小孩色，哈哈。
视频方便的。&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
买了两支，摩卡棕有划痕，没有什么味道，红色偏橘红，摩卡棕颜色深，适合浓妆的朋友，
因为第一次在京东买东西，所以对京东的购物体验感受有点多。首先网购我习惯官方旗舰店，所以物品质量应该还是放心的！颜色浅，多图几层还是不太显色，不过本来就喜欢裸色系！另外这次感受最深的是，早上正好赶着出门收到取快递的电话，中间由于时间原因不能到现场取，请小哥放柜子，这中间的过程让我对京东物流感受颇多：其实昨天晚上我才下单的，我并不希望一大早收到货。因为没有时间啊？其他快递都是3-5天，所以时间都能接受。刚才快递员那么着急要我收货应该也和你们物流的要求时间有关。真的这样要求太不人性化了！速度快有什么用？快递员也要有人身安全！顾客也至少要下班回家才有时间收货！这个以物流速度比拼，个人认为没抓住网购的实质！（网上对京东官方旗舰店物品的品质评价低于其他！因为网购我只看大品牌的官方旗舰店！至于我这次的物品品质除了不好的气味大，其他也只有使用才能进一步说我的体会！）希望能转达我的个人建议，也是保护快递员人身安全的一个小倡议给京东！希望京东能考虑顾客优良的购物体验的同时多人性化得顾全长期奔跑于街道小巷的快递小哥！
作为一个支持马爸爸十年的用户，这是我在京东的首单。说来也好笑，居然是因为在马爸爸欧莱雅官方旗舰店的留言下发现有人说京东欧莱雅满199减100元，所以才火速下单两只，其实我平常不太涂口红，可能是感觉真的好便宜啊！
上嘴很滋润，因为平时都素颜，所以R601我都是薄涂一层，有点像MAC的草莓红，金色我搭配MAC的西柚色，变得有点像人鱼姬了。而且这款真的好闪，纸巾擦掉后还有很多细闪。
PS：京东这霸道总裁的签收方式真的吓到我了，货一送到，咦？怎么自动签收了？我要退货怎么办？哎～慢慢琢磨吧！我好像爱上京东了，么么哒！还有马爸爸店的名称在这居然是敏感词汇，好小气的东哥
买给女朋友的，拆开有刮痕，没包装盒这些&hellip;就个口红跟快递袋
就是没个盒子其他还好送人的！挺尴尬的
作为一个支持马爸爸十年的用户，这是我在京东的首单。说来也好笑，居然是因为在马爸爸欧莱雅官方旗舰店的留言下发现有人说京东欧莱雅满199减100元，所以才火速下单两只，其实我平常不太涂口红，可能是感觉真的好便宜啊！
上嘴很滋润，因为平时都素颜，所以R601我都是薄涂一层，有点像MAC的草莓红，金色我搭配MAC的西柚色，变得有点像人鱼姬了。而且这款真的好闪，纸巾擦掉后还有很多细闪。
PS：京东这霸道总裁的签收方式真的吓到我了，货一送到，咦？怎么自动签收了？我要退货怎么办？哎～慢慢琢磨吧！我好像爱上京东了，么么哒！还有马爸爸的店名在这居然是敏感词汇，好小气的东哥
很好看，也挺润的，买了两个替换用
很好看，也挺润的，买了两个替换用
唇釉的颜色更深一些 个人比较喜欢口红的颜色
好看到爆炸好吗Word妈！！！我现在已经养成了要么很差或者很好才发个评价的习惯...说实话这是我买这么多只口红以来最心水的一只了，上嘴之后blingbling的！还在犹豫什么！！其实涂的重一点才会有正红的颜色，薄涂没有显得那么强势，但是也特别特别的好看，很滋润，持久度暂时还不知道
京东超给力。唇膏涂上美丽动人，且不掉色，光泽亮丽。大品牌值得信赖拥有！值！
京东太神速了，上午拍的下午就到了，快递给我打电话的时候都给我吓懵逼了。趁着活动，给妈妈和婆婆买了一些护肤品，口红留给自己用，150两支，金色的太棒了，跟啥都能叠加，m601和G101叠加的效果，照片照不出它的美。
扫过是真货
犹豫了很久，终于下手了，但是颜色太深了，涂这个出去上自习的我看起来像个疯子。。。
后面三张图，是第一次下单，收到货，唇膏有缺口，然后联系客服换货，第二天就收到换货，换货回来是完好的唇膏，前面三张图就是，今天收到的换货！怎么看？里面链接的图片的裸粉跟收到实物不一样呢，实物唇膏是玫红颜色的！
挺滋润，还不错，带有点珠光的样子，具体可以看图，哈哈
超级超级棒棒棒的，本来还怕颜色太深，完全没有，上嘴是橘调的姨妈红那种，非常有气场，御姐范，手机拍不出眼睛看的感觉，应该正品不怀疑~喜欢！！
就是这样的，犹豫了好久买的，感觉油油的，的确和妙巴黎的不一样，和唇彩的区别就是这个不带闪，几乎和我的唇色一致，还可以吧
这次双11买了很多东西，收获真的不小，没有用我这款口红，想试一试，拿到手很喜欢，期待使用效果。京东的服务还有配送速度真的是一流的
超美腻，图上是和美宝莲陈伟霆女黄色叠加的颜色，像是吃小孩的红，哈哈喜欢喜欢！
京东超给力，唇膏涂上特别的美丽动人！且不掉色！非常满意！法国大品牌质量就是捧。值得购买，下次再关注。
等了好几天，无破损，活动价格超级划算，比较喜欢摩卡棕！
做活动超划算，比商场便宜很多，用起来很舒服，颜色很美
看起来颜色比较深，薄涂可能还凑合，厚涂得化浓妆。
m601本来没有货的，等了一天后早上起来看有货了，当时巨开心呀,无法形容。而且京东有优惠就和g101一起买了，其实还想要那个红色的，可惜一直没有货。到了以后很完整，就是g101里面也有那种裂开的条条，但是不影响试用。用了以后，感觉不适合不打底涂，用之前我还是要用唇膏打底，显色度也可以，就是不持久，一擦就掉。但是口红嘛，都需要补的，这对我来说倒没什么，超级喜欢口红，就算没怎么掉也喜欢拿出来涂涂！m601我拍的有点色差，实际有点偏深有点紫一点，厚涂吃小孩色，哈哈。
口红滋润度很好，薄涂日常，厚涂姨妈色带些闪粉气场十足，活动价格很给力，很满意！图片分别是薄涂和够涂，大家可以参考一下！
膏体固体曾有液态流动的痕迹，不影响使用，只是有点强迫症犯了，是塑料壳，外观好看也显档次，配合家人泰国旅游买给我的口红，甚是喜欢，个人觉得一定要先用鎏金再用口红，鎏金才不会染色，而口红染色后更显可耐。
没有闪得很夸张  低调不张扬 不失奢华  还没上嘴  但是欧莱雅给我期望还是挺高的
中毒了的感觉。颜色太生了。黑红黑红的。不是很好看。买错了，哎中毒了的感觉。颜色太生了。黑红黑红的。不是很好看。买错了，哎中毒了的感觉。颜色太生了。黑红黑红的。不是很好看。买错了，哎
包装好简陋！完全不保护下口红，口红上贴的标签也像是撕过的。最近在京东买东西给人的体验都很不舒服！还不如*图二是一开包装就拍下来的，包装是这样的？！京东这么玩的？
