https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t13177/183/450799735/187091/9a89b345/5a0bce35Ncfaa3307.jpg
https://item.jd.com/20392291113.html
洛 梵诗 （ ROVANCHY ）   哑光 口红 持久 保湿 滋润 大 红色 不 脱色 正 红色 韩国 唇膏 防水 正品 中国 红   214 # 正 红色   3.8 g
36.00
20
100
0
0
20
0
0

现在换季我皮肤干燥就会起皮来着，嘴巴我有轻微脱皮，但是涂这款口红的话不会干燥的，我买的是正红色的哑光系的 因为我本身嘴唇会比较干 涂抹前会先涂抹润唇膏再上口红 这样就一点都不干 也不会脱皮 很好涂开 颜色很好看 没有色差 是我喜欢的颜色 。 如果宝宝们唇色深的话。最好唇部显打底 遮住唇部原色 然后再涂口红。这样显色效果会更好哦 口红很持久 不容易掉色 红色系的口红都是超显白又有百搭 合种场合都可以用 整体能衬托个人气质。 性价比很高 值这个价格 。 物流很快 客服态度很好 以后就认定你家了。
真的不错薄薄的一层，都很显色。大爱?
很满意，而且还是白菜价
颜色很正。
超赞的颜色，颜色很漂亮。显白，很显气色，很百搭，我穿什么衣服化妆都合适，好看，拍照出来的颜色没有实物好看！是正品口红，比我之前买的口红都好，很值得推荐！
用起不错，有需要还会买
宝贝非常的好，涂抹不会很干燥，而且很好看，同学都说特别的好看，很衬自己的肤色，卖家服务态度也特别好，物流也快，很愉快的一次购买！
很漂亮 颜色很正 不错 第三次买了 一如既往地喜欢
虽然美了颜，但上色效果很不错哦，嘴唇碰杯不会掉色，有点网红的感觉哈哈
颜色很正 哑光面很有质感 很喜欢 以后口红就买他家了 真是物有所值很满意的一次购物
试了一下口红很好用，不容易脱妆，质量好，而且很好上色，适合现在的季节呀，收到实物更好看，颜色实物看起来非常美，特别是用在嘴唇上！拍照颜色不准拍照有色差，应该是相机的原因，不过跟卖家描述的一样，大家可以放心买，值得推荐的一款口红
润润的很舒服，颜色也超喜欢，专柜可能要100多一支哟，这个价超值了
口红收到，颜色我喜欢。好看，颜色正，以后还会来的。物流也挺快的呢！卖家还送了支唇膏。谢谢！
很满意这个口红，朋友也说很好，说我买对了颜色，买的这个颜色好百搭啊，他们皮肤不白都很合适213大红色这个颜色，不挑人用，性价比高，物流很快~~口红很好上色，比我之前买的另外一家几只好多了！大力推荐！下次还来买淘到好东西啦，价格实惠真是物有所值！
这家买的颜色好正啊，买了好几只，最喜欢正红色啦，一直找的正红色，之前买了很多别人家的颜色不正，尝试过很多，就这家是我满意的，跟图片一样，终于遇到一个颜色正的店铺了，非常满意很赞，持久度也很好，好上色不会一坨一坨的！很满意，是正品是我要的。
很赞的正红色，颜色好美，这个颜色很洋气，显白！朋友都说我用这个颜色好看，后悔没有买两支，买两支更划算一点啊！朋友都说要买，我都叫朋友买两支划算哈哈！性价比超高，哑光雾面效果很好。适合秋冬的质感。颜色正，好上色！很值得。物流神速，发货也快，买吧绝对不会后悔！推荐
物美价廉 物超所值，买了两支都是哑光的哦 看了评论大家都是买正红色的 索性也让客服帮我换成了正红色的 客服态度很好 都没有觉得我烦哈 哑光不感觉到干 之前买的哑光都太干了 不适合秋冬用 但是现在买的这款刚好 很适合 不会很干 相当合心意 比较实惠学生党的，我也比较适合的哈哈哈，颜色很好看没有色差 上色也不错 容易涂抹 基本不用补妆 很持久 不脱色 。
性价比高，产品质量很好，颜色是很正的，不怎么掉色持久度很好，好上色。卖家还送了一个礼品 很赞
