https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t6388/345/1117344975/96412/9860688f/594b80afNd3729985.jpg
https://item.jd.com/13350992654.html
纪梵希 （ Givenchy ）   禁忌 之 吻 霓虹 唇膏   口红 显色   13
320.00
300
99
0
1
200
1
2

挺好的，是正品，颜色很好看，闻着味道挺香，给朋友买的生日礼物，棒棒哒
是正品口红，玫瑰味儿香香的，收到很满意。推荐这家的口红
正品，丝芙兰还是很靠得住的，跟在店里看的一样，双十一活动还优惠了几十元，很赞??
送朋友，应该还不错
可以的，男朋友很喜欢
女朋友很喜欢，下次需要还来你们家。。。。。。。。。就是有点贵
感觉很正的颜色很漂亮啦
务必给个好评
特别喜欢禁忌红这个颜色
很漂亮的颜色，很心水。纪梵希的2017新款霓虹唇膏，爱死这款了。
有一点桔红色，不是很润，但是颜色很好看，显白，
非常喜欢这个颜色，香味也很好闻，很嫩的红。超赞的
自己用，颜色很漂亮
鍾意的顏色
很好看很好看
一直口紅剛買的時候  
就是天天都有在塗
很耐看
收到了，没用打算送人的！
大品牌值得信赖，颜色也不错，就是不知道这个生日接不接受
很喜欢这个颜色，棒棒哒
拿到手很惊艳，哈哈哈，是我喜欢的感觉，很润也很显色，我满意( ????? )
还不错，有点小瑕疵
很喜欢的颜色，滋润
东西很美。不过膏体上略微有划痕。这个n11值得买
可以哦，挺准时的
正品。非常好物流很快。很满意，服务态度好！
总体来说还行吧
挺好的，不错
正品  味道很好闻  活动价格很划算  打算下次买个红色的试试
颜色真的没得说  超级好看 非常满意
虽然颜色有点相差，不过味道倒是很好闻。
东西还行 但是盒子有点奇怪哈哈
可以的，男朋友很喜欢
买给女朋友的，她超级喜欢，很好看。快递盒子也很大，保护得很好，速度也快，不错不错！
无限美喜欢喜欢
颜色很美 滋润很好 味道好闻 京东快递 速度没的说 快递小哥人好
买给好朋友的，之前在丝芙兰试过，但是没有货了，这个颜色真的好看～而且很滋润
并没有传说中的那么独特，也可能是我橘色口红过多了
不错不错，
非常漂亮的红色，感觉带一点橙，满意。
失望的颜色
帮家人买的，挺喜欢这个颜色。很正。到货也快！谢谢！
非常漂亮，非常喜欢，绝对的高，大，上。。。。。
盲撸11号色，好看到炸裂，适合秋冬，完美～
很不错的口红，颜色也非常好看！漂亮！大爱！
好看好看好看 重要的事情说三遍 很显白 很亮的橘色
厚涂比较显色，薄涂很日常，非常好看！！！
非常喜欢禁忌之吻系列的，这个橘色比自己想象中的还漂亮。
特别好看的颜色 适合秋冬天，显脸色好
发货速度快，女朋友很喜欢，哈哈。
脏橘色超级好看哇，超滋润润超显白
朋友说用着很好 谢谢 颜色也很美发给你
非常满意的颜色，最爱纪梵希
真的很好 还是相信丝芙兰的好
好看好看好看好看 真的还挺好看的
我家小仙女涂完之后，直接飞去了魔仙堡
很好，给朋友的礼物，绝对正品
送朋友的，很好哟
纪梵希的香味 鉴定正品
颜色不是一般的美啊！气质！
挺好看的，给朋友的礼物！
真的很漂亮，我的眼光很好！
超棒！颜色太美啦！
很好，喜欢，送人了
很喜欢的颜色，而且很滋润
还没用 看包装应该是正品
上色很棒，好用
超级棒 很喜欢
非常好看的颜色
这支颜色就是番茄红，枫叶红。就是收到的时候膏体有点软化，其他没毛病。
女朋友很喜欢
非常可以
属实尴尬
不是第一次在这里买东西了，但是这次买的确有拆过的痕迹，而且是买来送人的，心里一万句...
不错的。
很好看
还不错
很喜欢
喜欢
不错
很棒
好看
正品
快
差评！刚刚到货就有磨损的痕迹！我老婆都不高兴了，给个差评！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太喜欢了！绝对的好货！推荐
好
好好好，用优惠券，超级划算的呀
哈哈哈哈哈哈哈哈
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
可以的 正品
超级无敌好看显白哈哈哈哈哈哈哈哈
东西很不错东西很不错东西很不错
。。
七夕那天送给女朋友的 她贼喜欢
不知道是不是正品，涂上嘴很干，还有点火辣辣的，很失望，就当花钱买个教训吧
女朋友特别喜欢，好评好评
老婆很喜欢，不错
看着还可以的
