https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t15157/320/1707500/136984/6aeb6f0c/5a21226aNff8cb5c6.jpg
https://item.jd.com/18445106879.html
悠珂思 （ ukiss ）   口红 雨衣   修护液 透明 持久 防水 定妆 不 粘杯 眉毛 睫毛 口红 不 掉色   裸色
59.00
90
99
1
0
90
1
0

不大信但是真的很好，这个是我擦过嘴巴的纸哦，真的能又不干又一点都不脱，哈哈哈
暂时没有使用呢，刚收到，用后在评价
挺好用的，还送了小礼物
相比同款的干的慢 但也不是慢到让人想死的那种 只是比同款别的品牌慢 但是它便宜啊而且还很好用 嗯 商家还有送了几个唇膜
昨天下午的订单，今天上午就收到了，拿到手特意试了一下真的不掉色哦，就是有点难干。还有送的化妆棉哦。
涂起来不是很方便，如果像唇油或者唇膏直接涂就好了，效果还是可以的
很好用，大爱，以后再也不担心口红掉了，又保湿。店主送了很多小礼品，唇膜非常好用。
效果不错，解决大烦恼，送的化妆棉也不错。么么哒?
效果很好，用起来感觉很不错，还送了很多小礼品，用完会再来！
很好，送了好多小东东，唇膜还有化妆棉。卡片上的话很赞哟
刚收到还没有用，等用后再评论。
产品非常好用，物流也快，希望下次再购买。
刚到，还没有用，感觉可以，用后在追评
就用了一次，然后没啥感觉吧。。
质量挺好的，不错不错。
还没有，希望好用！！！！
还没用，期待效果
嗯，怎么说，不知道是我用的方式不对还是什么，涂上去之后我的口红反而结块了 ，也没有持久很久。
蛮好的
好
用了一次还不错，之前粘在杯子上的口红有很多，现在只有一点点，虽然没介绍的那么厉害，但我觉得也还可以了。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我就是为了豆豆才乱掰扯这么多
！！！
