https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t12250/208/2086949797/245298/99c4f895/5a320525N78037a56.jpg
https://item.jd.com/11161376074.html
【 第二支 半价 】 BOB 玫瑰 温变 唇膏 女士 保湿 滋润   3.8 g   不沾杯 不 掉色 变色 唇膏 口红   201 粉 玫瑰
29.90
700
99
1
0
700
6
3
保湿时间长
7
包装好
6
很好用
8
嘴唇不干了
5
好用润唇膏
9
唇膏很好
9
抹上很舒服
6
品牌好
5
滋润效果好
7
价格实惠
8

实物颜色和图片颜色一样，没什么色差，选了比较喜欢的201，整体还不错，包装挺严实的。
唇彩润润哒。。喜欢,喜欢，喜欢。重要事情说三遍。包装很好哦，高大上啊。哈哈。
收到了。迫不及待试用了一下。很滋润，颜色也好看，超赞，颜色也很好看！！
宝贝收到了，唇膏真的超好用，特别滋润，擦在嘴巴上一点都不干，颜色也特别的漂亮，带着淡淡的玫瑰香，晚上还能当润唇膏.以后还会继续关注的
双十一第一个到的快递，不错不错，毫无色差，淡淡的玫瑰花香，总体好评
唇膏收到了、试用了下、涂上很润、不沾杯、不掉色。超赞我很喜欢这款
赶上活动很优惠，比专柜便宜了一半，唇膏很滋润，颜色也不错
刚收到快递，物流很快，在手上试了试很润很好闹我很喜欢
便宜。买来玩玩，平时很少化妆
保湿不干燥。还有玫瑰香味。很不错。
无语，到手都已经是断了的
很好的，非常喜欢，很自然
上色后感觉嘴唇不干了，很润滑，挺好的，快递速度也蛮快的，谢谢亲
口红不错，颜色特别鲜艳！商家包装很用心，口红很完美同事都说漂亮的不得了！很喜欢，很满意！
用了半天，感觉不错，刚涂上去没什么颜色，过一会慢慢变成桃粉色。一个下午都没什么掉色哈。
必须给100个赞，口红很正的颜色 涂了一层 很喜欢这个颜色 我嘴巴是属于比较干的那种这款我用干刚刚好很滋润 
很好用，下次买
宝贝收到了，迫不及待的试了一下，颜色很正很喜欢而且还不沾杯哦用了嘴唇不干很滋润
唇膏不错。涂上挺滋润，颜色也喜欢。关键是不掉色哟！很满意，准备再买一支！
宝贝收到了，跟卖家描述的一样，挺好用的也挺喜欢这个颜色，用完还来的哟
质量很好，涂在嘴上身舒服，下次还在你们店上买，还会介绍朋友同事来买
收到了，迫不及待用了很滋润，是我喜欢的颜色，包装很好，赞...
买回来就发现口红从根部脱离了   
安上了也晃悠   凑合用吧
今天货收到就迫不及待的用了用，颜色很好看而且特别滋润超级喜欢
颜色很漂亮，跟图片一样，是我喜欢的，物流也很给力，下次还光顾！
收到后，就涂了下，颜色很漂亮，并且是真的不沾杯，很喜欢，满意！
送个女朋友的，蛮好，女朋友很喜欢，如果后期有需要，还会再来的。
这款口红颜色很棒，用上后还很保湿，弹弹的，很喜欢！好评！
质量太差了，买回来就断了，一点也不好，直接扔掉了
性感，我最爱这粉色系列，，防水，不掉色。。。美美哒。
很不错很喜欢的颜色呢，滋润，粉粉的，少女心爆棚呢，喜欢
宝贝收到很是喜欢，物流特快商家服务很是贴心！
很好用，女朋友很喜欢。还会再买的，非常的漂亮。
宝贝不错，很喜欢，物流也很快，下次还来你家买
收到后赶紧试了一下颜色很正，也比较滋润喜欢奥
一般，抺上后不到两个钟，摸嘴唇，嘴唇很干
物美价廉，真正玫瑰香，发货速度，快递小哥很敬业，下次还来买！
老板人很好！物流也快！下次还帮衬这家店！
这个价格能买到这样的唇膏 挺好的  很滋润
好评，东西很好，不掉色，淡淡的香味很喜欢
颜色很喜欢，淡淡的，不沾杯，不掉色，太喜欢了
口红好好，不干很滋润，很喜欢，以后会再来
收到了，外观美，很滋润而且颜色靓，很好
本来买的都很优惠，还送小礼物，谢谢老板
口号不沾杯很滋润，价格实惠，大爱
好喜欢的颜色 也很滋润 性价比很高哦
颜色很正，淡淡的玫瑰香，很好
感觉还可以，很舒服，颜色也喜欢，和唇膏感觉很像
双11搞活动的时候，很划算。
口红收到，看包装上写着含有着色剂，不知是啥情况！味儿好闻没敢用
我觉得不错，颜色挺好的！
不变色，一点也不是我想要的
上色后感觉嘴唇不干了，很润滑，挺好的，快递速度也蛮快的，谢谢亲
非常满意是我想要的效果。
质量很好，涂上去很有层次感
东西真的很好，涂上很漂亮
好评，给同事买的，应该不错
给姐姐买的，很喜欢
好       评
一买回来就试了下、还不错！
不好1不好~最不满意的一次购物
颜色很好，很喜欢
即便宜又实惠很喜欢
好用，真的好，超喜欢
最喜欢的一款唇膏，水水润润的，便宜还好用，还送了眼线液，也出奇的好用，所以说贵的不一定是最好的，合适自己才是最重要的！一如既往的支持，好评也是必须的！
物流很快挺好用的大力推荐
很好用 很滋润
很好用  我一下买了两支 下次还会再来买的
挺好用的  物流很快商家还送了眼线液
还可以，挺好的
挺好用的，不错
效果还好，大…
用上就会爱上
快递员服务态度不好，只是因为地址没有写清楚，上来就骂人，难道你们的快递不会提醒一声：下次地址写清楚的我们会送的更快吗？
挺好的。满意
不错，很好用
挺好的，外观还是挺漂亮了，不错的。
宝贝收到了，质量很好，颜色很正。物美价廉，物流速度快。值得购买。还会再次光临的。
总体都很不错啦就是不知道为什么上嘴的颜色一点都看不出来橘色emmmmm可能是唇色问题吧。
宝贝收到了，质量很好，颜色很正。物美价廉，物流速度快。值得购买。还会再次光临的。
眼线笔唇膏睫毛膏眉粉全都实惠又好用，客服态度也很好！
眼线笔唇膏睫毛膏眉粉全都实惠又好用，客服态度也很好！
非常好用哦
买回来就发现口红从根部脱离了   
安上了也晃悠   凑合用吧
今天刚收到，用了一下还不错，很满意。就是怎么刚买就降价?
不错，203是我喜欢的颜色，涂一层淡淡的，想要颜色深可以多涂几层，水润度挺好的，真心喜欢！
这个比那种果冻唇膏润一些，而且颜色也自然一些，没有红得那么夸张～炒鸡喜欢??
喜欢 感觉 颜色很适合。 还带唇膏 挺好的
不掉色，很喜欢，能稍微红一点点就更完美了
很好的，特滋润，味道也不错???
很好，擦的很润哦。第一次用感觉可以
有玫瑰的香味，实物蛮好的，好评。
颜色很好看但很容易断掉，快递很快
货到了，还没有用 先给好评吧
很好用，保湿很好，很喜欢
服务态度好，唇膏很好用
唇膏还是不错就是有点干干的
还好！就是味道有点苦！
小孩说不错。。。。。。。。
不好用，颜色货不对版
