https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t13609/295/1170162900/127563/df6feefd/5a1be02dNa57e7ec3.jpg
https://item.jd.com/1349982925.html
爱丽 小屋 （ ERISE   HOUSE ）   甜心 物语 口红 持久 保湿 不易 掉色 不易 沾杯 咬 唇 妆 淡化 唇纹   01 # 人鱼 姬
49.00
500
97
1
2
500
8
10
包装好
8
是正品
9
见效快
69
能吸出黑头
99
有点效果
32
还可以
6
面膜不错
38
期待效果
47
味道很好
63
效果不错
7

还算不错的去黑头的，效果还算可以，发货也很快，东西包装的也不错，就是有点小不明白，韩国的东西怎么是中国制造啊。
真的特别润，也很显气色。好评，赞赞哒
不错，以前一直用这个牌子的产品，物美价廉，真心喜欢，商家也很亲切！
很好l还送了许多东东，满意！
东西不错。送的东西也多，还没用，不知道效果怎么样，期待。
很满意的一次购物，包装完好，快递小哥服务态度很好，还有小礼品赠送，还有刮奖红包，有需要还会再来逛
和描述的一样，很棒
东西收到了，，口红很好，没有损坏，颜色正，客服态度很好
好用，颜色正，正品，还有小礼品，真暖心！以后还会再来的
颜色很正，快递很准时，客服很好，以后买东西会再来他家的。
宝贝收到了，超级喜欢的呢，颜色特别好看，大爱大爱！
包装很好没有损坏  很漂亮?
买了五贴，就为了包邮，本来还想说买多了，可是身边的朋友听我推荐了，都问我有没有多的卖给她用看看。确实去的很干净喔！要是有去额头黑头的就好了&hellip;想说猪鼻子能不能贴在额头看看&hellip;哈哈。不知道这猪鼻贴是不是不同批货，然后那袋子印刷有点色差。但是我相信你们家的产品，虽然是第一次在你们家购买。用完再来买&hellip;
买了五贴，就为了包邮，本来还想说买多了，可是身边的朋友听我推荐了，都问我有没有多的卖给她用看看。确实去的很干净喔！要是有去额头黑头的就好了&hellip;想说猪鼻子能不能贴在额头看看&hellip;哈哈。不知道这猪鼻贴是不是不同批货，然后那袋子印刷有点色差。但是我相信你们家的产品，虽然是第一次在你们家购买。用完再来买&hellip;
相信京东商城自营的产品
卖家发货很快，物流也很给力，第1灰色贴：药用深层溶化 导出黑头皮脂圬垢。第2粉色贴：强效粘黏黑头 完全拨出黑头。第3蓝色贴：紧紧收缩毛孔 恢复光滑鼻头。清洁的很彻底，洁肤干净、清爽，祛黑头。宝贝保湿也很不错，去油效果很满意。


物流真快！效果真好！！我没有黑头，也能从粉贴上看到白头油脂，而且粉贴不像别人说的很难贴啊，粘性很好的嘛。去黑头去粉刺的效果很好。。第三贴收毛孔效果好明显，后面连着两天毛孔都淡了！跟男票一起用的，男生效果太明显了！客服很耐心指导服务不错。会持续购买使用的~~


物流真快！效果真好！！我没有黑头，也能从粉贴上看到白头油脂，而且粉贴不像别人说的很难贴啊，粘性很好的嘛。去黑头去粉刺的效果很好。。第三贴收毛孔效果好明显，后面连着两天毛孔都淡了！跟男票一起用的，男生效果太明显了！客服很耐心指导服务不错。会持续购买使用的~~
不错，很喜欢！一直相信京东！
试过一贴，味道好闻。但是效果不是很明显，可能我的操作还不是很对吧。因为好评率很高，所以我还是相信这款产品的。希望能够有些效果，至于价格很实惠，期待效果~全5分好评！而且卖家还致了一封很感人的信。店家辛苦了！再次感谢您的付出！感觉是正品！！


试过一贴，味道好闻。但是效果不是很明显，可能我的操作还不是很对吧。因为好评率很高，所以我还是相信这款产品的。希望能够有些效果，至于价格很实惠，期待效果~全5分好评！而且卖家还致了一封很感人的信。店家辛苦了！再次感谢您的付出！感觉是正品！！
试过一贴，味道好闻。但是效果不是很明显，可能我的操作还不是很对吧。因为好评率很高，所以我还是相信这款产品的。希望能够有些效果，至于价格很实惠，期待效果~全5分好评！而且卖家还致了一封很感人的信。店家辛苦了！再次感谢您的付出！感觉是正品！！
用了一次，没有刺激也没有过敏 很好！ 根据步骤一一做的 第一步的导出很温和。第二部在贴之前喷湿鼻头，第三部的收敛毛孔效果不可能马上体现出来 要用过几次才能看出。总而言之推荐购买 但不能用的太频繁
粉粉的很可爱，试了一下不掉色有点干，挺便宜的
卖家很快发货 快递也很给力
我的黑头很顽固很多，摸起来有凹凸感
第一贴黑头浮现了不少 第二贴效果不错 第三贴用完虽然还有不少黑头 可是鼻头光滑了很多
气味清香 保湿很好 是正品
会继续使用
这款产品和普通的去黑头产品很大的不同，小小的一款猪鼻贴却使黑头导出、吸出、修复毛孔3大功能一 应俱全，温和不刺激，用起来相当便利，效果也特别好，卖家服务很好，细心的告诉买家如何使用，包装和物流都很 好，很满意的一次购物~~再次再来买几张~~


这款产品和普通的去黑头产品很大的不同，小小的一款猪鼻贴却使黑头导出、吸出、修复毛孔3大功能一 应俱全，温和不刺激，用起来相当便利，效果也特别好，卖家服务很好，细心的告诉买家如何使用，包装和物流都很 好，很满意的一次购物~~再次再来买几张~~
这款产品和普通的去黑头产品很大的不同，小小的一款猪鼻贴却使黑头导出、吸出、修复毛孔3大功能一 应俱全，温和不刺激，用起来相当便利，效果也特别好，卖家服务很好，细心的告诉买家如何使用，包装和物流都很 好，很满意的一次购物~~再次再来买几张~~
这款从扩张毛孔-去黑头-收缩毛孔，三步都包了。卖家服务态度超好的，问题都一一解答了。既不过敏而且保湿还同时美白，用完之后转天早晨起来白白嫩嫩的，真的很好用，推荐!!!!
美白效果很好防水防汗 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物

朋友推荐的他家，果断买了。刚拿到，就迫不及待的洗了澡开始试用。第一次用，不晓得贴得对不对，但是感觉效果还是不错的。沾下来许多脏东西，正在镇静中&hellip; 过段时间再来补评
这款产品确实很有效果，之前听朋友说起的，自己试过后效果很明显，不会有不良反应，温和不刺激。但黑头真的少了很多很多是了，感觉是正品！！贴过这个我快没黑头了，继续努力。感觉是正品！！
常不错，期待了几天终于到货啦！用起来非常不错，怀孕期间长了很多黑头，不知道怎么清理，听说了这个猪鼻贴很好用买来试试没想到效果真的不错，而且店家很贴心给了小赠品
第一次购买这种产品，好好玩，由于没有经验，第一次用效果相对来说算是很失败！不过还是有好多密密麻麻恶心的东西被扯出来了。感觉好舒服！还会再来的！
昨天第一次使用 就吸出很多黑头 效果不错 就是最后一贴收缩毛孔的效果一般般  最好姐妹们还是使用自备的毛孔收敛水用化妆棉敷一下效果会更好吧
还行。第一次用，可能方法不对。用第二贴的时候，撕下来过程中，鼻子很痛，就像被扒皮一样。可是又没有吸出来多少黑头。眼泪都飚了&hellip;我也想问问卖家，这样撕扯，怎么样减少疼痛呢
我的皮肤很容易过敏，用护肤品都很小心，这个鼻贴用的不会过敏，虽然第二贴使用不当，但是还是拔下来了点脏东西（本身黑头不多）等继续用过剩下两片再上图
跟同事一起买的，第一帖使用以后可以看到明显的白色脏东西浮在鼻头上，第二贴很有黏性，拉下来的时候可以到白色跟黑色的脏东西，第三贴用完以后感觉鼻头软软的，摸起来很舒服，很好。
快递很快,包装完好无损,温和不刺激,用后毛孔收缩明显,肌肤光泽亮白, 有效祛除鼻部粉刺黑头，能渗透皮肤、快速拔除鼻部黑头去除黑头效果很好,卖家服务好,值得推荐的好宝贝
这款宝贝很给力哦，套去黑头效果很不错哦，温和不刺激，我是敏感性肤质，使用后无过敏现象，而且已经给同事推荐了.真心的好用，物流速度快 卖家服务态度好！
这款宝贝很给力哦，套去黑头效果很不错哦，温和不刺激，我是敏感性肤质，使用后无过敏现象，而且已经给同事推荐了.真心的好用，物流速度快 卖家服务态度好！
挺好的，跟我之前让朋友在韩国带回来的一样，收到货就用了一次，效果挺不错的，就是第二贴真的撕的好疼啊。。不过效果还是在滴，店家也很不错哦，决定以后就在这家店长期购买了。
非常喜欢，很白很细腻，也很滋润，一点都不干，经常带孩子出去玩晒的黑黢黢的，有这个看 起来好多了，最最关键的是解决了我脸上涂粉底脸白脖子黑的样子，减少色差像自然白一样， 用了几天发现真的有变白哦，棒棒哒

宝贝非常不错！本来我是过敏皮肤，平时用其他去黑头面膜都会过敏，用这款居然不会，温和无刺激，用完皮肤感觉还水润水润的！一定会继续光顾的！！
物流真快！我一次性买了十片卖家还送了小礼物挺喜欢的，用了第一帖露出了好多的恶心的黑头白头，第二贴的时候拔了一堆的黑头白头吓死我了，去黑头去粉刺的效果真心不错！第三贴锁紧毛孔的挺好的，很喜欢以后都来你家买了相信不久会根治，给我点优惠哦下次


黑头三部曲很棒,有效的去除黑头和收缩毛孔，用后鼻子干净，和卖家描述的完全一致，非常满意，值得推荐。温和不刺激,谢谢卖家的小礼物。
物流真快！我一次性买了十片卖家还送了小礼物挺喜欢的，用了第一帖露出了好多的恶心的黑头白头，第二贴的时候拔了一堆的黑头白头吓死我了，去黑头去粉刺的效果真心不错！第三贴锁紧毛孔的挺好的，很喜欢以后都来你家买了相信不久会根治，给我点优惠哦下次


黑头都去掉了。继续加油。推荐给身边的人了。大家都要开始尝试了~物流很快。卖家服务态度非常好。 还赠了小礼物。很棒啊~价格也非常实惠，期待效果啊*^_^*
黑头都去掉了。继续加油。推荐给身边的人了。大家都要开始尝试了~物流很快。卖家服务态度非常好。 还赠了小礼物。很棒啊~价格也非常实惠，期待效果啊*^_^*
试用了好几天才来评价的,去黑头效果真的不错，晚上用了早上起来鼻子也不干！特别是发货速度非常神速，当天拍下就发货，物流也很快
黑头都去掉了。继续加油。推荐给身边的人了。大家都要开始尝试了~物流很快。卖家服务态度非常好。 还赠了小礼物。很棒啊~价格也非常实惠，期待效果啊*^_^*
物流真快！我一次性买了十片卖家还送了小礼物挺喜欢的，用了第一帖露出了好多的恶心的黑头白头，第二贴的时候拔了一堆的黑头白头吓死我了，去黑头去粉刺的效果真心不错！第三贴锁紧毛孔的挺好的，很喜欢以后都来你家买了相信不久会根治，给我点优惠哦下次
商家服务态度好，发货快。产品包装完整，无破损。外形设计不错，显得很漂亮。做工非常精致，产品说明也很全。按照说明做，使用后效果很好。现在鼻子干净了很多。
卖家发货很快，包装很严实，物流也很给力。 鼻贴包装精美，总共是3小贴，使用温和不刺激，味道也是淡淡的香味哦。 使用效果很好，黑头一扫而空。很喜欢哦。
这款黑头贴是朋友介绍用的，抱着试试的心态，今天收到后晚上就试用了，效果还真的不错，虽然不能把所有的黑头完全清除，但也除得挺干净的，完成3步曲后鼻子真的光滑了很多
卖家发货很快，包装很严实，物流也很给力。 鼻贴包装精美，总共是3小贴，使用温和不刺激，味道也是淡淡的香味哦。 使用效果很好，黑头一扫而空。很喜欢哦。
确实能带出一些黑头 不过鼻子上最大颗的没有带出来 还弄痛了 出了一点血丝 设计的很合理 第三部收缩毛孔的胶原蛋白好像贴了会慢慢变薄
物流很快，两天就收到了，黑头跟粉刺不是很多，所以买了五片试试。第一帖会有些微疼第二贴很香第三贴很滑！效果很不错！
快递速度一个字差，气到无话可说，其他还不知道，还没用
我一开始看了几条评价都说有效果很好！所以才买的！但我收到后特地用了几天才评价效果实在太满意了，才用了二贴我的黑已经少了很多很多了，上下各一张，真的是无死角，鼻翼部位包裹的很严实，有点淡淡的味道，闻起来感觉很清新很舒服，敷了15分钟左右，拿起来，皮肤摸起来很滑
我一开始看了几条评价都说有效果很好！所以才买的！但我收到后特地用了几天才评价效果实在太满意了，才用了二贴我的黑已经少了很多很多了，上下各一张，真的是无死角，鼻翼部位包裹的很严实，有点淡淡的味道，闻起来感觉很清新很舒服，敷了15分钟左右，拿起来，皮肤摸起来很滑
我一开始看了几条评价都说有效果很好！所以才买的！但我收到后特地用了几天才评价效果实在太满意了，才用了二贴我的黑已经少了很多很多了，上下各一张，真的是无死角，鼻翼部位包裹的很严实，有点淡淡的味道，闻起来感觉很清新很舒服，敷了15分钟左右，拿起来，皮肤摸起来很滑
产品质量可靠，申通快递公司太垃圾，差点绕地球三圈才送到，太不靠谱了。
宝贝很好，我和老公都用了，效果不错，鼻头变干净了。另外，卖家服务超好，收到了两条不同时段的物流信息，倍感周到。希望卖家生意更红火。
试过好多家终于找到一家正品了，特意用过之后才来评价的，很粘稠的猪鼻贴，贴在鼻子上面很滋润，温和无刺激，效果明显 好用

宝贝很好，去黑头效果真的不错，贴出来好多白白的东西被撕出来，用后鼻子很干净，感觉很好，太满意了，而且价格很实惠。满意,还会再来的

宝贝很快就收到了，包装完美，快递给力，店家还贴心的送了礼物，真是心情大好，迫不及待的想要试一试猪鼻子去黑头的效果了！
价格超实惠的，我跟朋友买都要十几块，而且效果非常不错，能带出好多脏东西，比其他的鼻贴效果要好很多，还送了小礼物，非常感谢！
宝贝到货了，包装精美很便宜，是正品，去黑头效果很不错哦，使用后无过敏现象，皮肤变的水水白白的，卖家发货快、态度好。好评！
宝贝不错，用起来没有什么化学气味，效果也挺好的，价格也实惠，店家发货及时，有什么问题都一一作答，一定推荐朋友过来购买！
宝贝非常的实用，解除了我以前一直用手去挤黑头粉刺。又痛又不好挤。使用了店家这款宝贝。在也不用担心了。太实用了
这么点儿什么样的士司机的士司机的士司机的车啊？在于他用来看啊呀？这样
买了好几次，真的很不错，朋友也要我帮忙带，快递也快，服务不错

特意用了才来评价的，是正品，真的能把黑头吸出来～很满意，谢谢卖家送的小礼物，物流也很快哦！全五分！
宝贝收到了和卖家描述的完全一致，卖家服务态度很好，发货速度很快，宝贝效果很好，非常满意的一次购物！
润肤乳收到了，包装很好，打开后味道很好闻，用上一点，感觉很舒服，质量很哈，保湿滋润，不错的产品。

润肤乳收到了，包装很好，打开后味道很好闻，用上一点，感觉很舒服，质量很哈，保湿滋润，不错的产品。

猪鼻帖质量不错，去黑头的一天一个样，使皮肤一天比一天好，太感谢了，卖家服务态度也很好，物流发货很快的！！！
宝贝效果特别好，一定要按照说明做，我的拔出来的是毛茸茸细细的白头，男朋友的有拔出大的黑头哦！推荐
已经收到货了。宝贝质量非常好。是正品。使用方便，效果很好，和卖家描述的一模一样。卖家服务态度非常好
宝贝不错,朋友用了说效果很好,所以也跟着买了,很满意

掌柜人不错，质量很好，服务很不错的。 没想到这么快就到了，老板态度很好。质量挺好的，速度也快！ 终于找到家好店，服务好，质量不错，下次有机会再来买。
很好的宝贝啊，发货也很快。去黑头效果不错,使用后无过敏现象，跟同学推荐了,需要的话还来买的,
很高大上的感觉，拿到手用了一下，味道和我之前用的是一样的。效果是有的，只是过段时间还会长出来的.
用过之后 现在鼻子干净了很多，皮肤很细腻，也很滋润。这款鼻贴气味清新好闻，独立小包装，分了三个步骤：软化黑头，拔出黑头，收缩毛孔，单片使用方便简单，
不错哦，一起买了三个，老公能用，我也能用。以前就用这个牌子的，效果很好。非常的物美价廉，物流也很快！
用过之后给的评价，超级好，粘的很紧，虽然拉的时候有点痛，不过拉的很干净，男朋友鼻子上拉出来了很多像油粒一样的东西
几个同学合起来买的，一人一片试了一下，每个人的都吸出来，效果很好，没感觉什么副作用，打算再入一些
超超超超好！！！虽然第一次没有成功，拔起的粉刺不多，但是，真真是有效果的啊，鼻头瞬间就摸去平滑了些，大爱
评价有点迟喽，不好意思啊，东西很好，有好多黑头出来了，比以前我买的去黑头的产品好多了。支持
看到吸出来的一大堆东西，想到鼻子终于有救了，太感谢了，会介绍朋友过来的，祝店家生意兴隆
黑头走光光，太棒的产品了。 用起来也很方便，值得推荐。以后就买这家的了，同事都说好。
呵呵宝贝收到了 呵呵用了感觉挺好哦 用了几次下来鼻头黑头是扫了哦 多谢卖家有这么好的产品
东西收到了,看上去很不错，比形象中的要好很多，，效果不错，发货速度很快，物流也很给力，老板的服务也很好，下次还来关顾哈！！
保湿度好，超喜欢，卖家服务好，物流给力

第三次购买了，一直用着感觉很好，能粘出很多东西，比较温和，好用，还送了小礼物，希望卖家继续保持好质量哦
买了很多次了，客服服务态度很好，东西是正品，效果很明显，很支持～～～发货速度物流之类啥啥啥的都很快
宝贝很好，我黑头比较多，第一次使用吸出好多东西，使用了4个猪鼻贴基本上没有多少了，非常好用的，
宝贝收到了，试用了一下，效果很好，而且停留时间长，是我喜欢的味道，下次有需要还会再来的！
试用了一下，第二贴来一点水就粘上了，基本第一帖残留的就可以，吸出了很多，用了感觉是正品
