https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t6103/56/1755802776/40444/587345c/59362100N6be66a48.jpg
https://item.jd.com/2221826.html
韩熙贞 （ HEXZE ） 甜蜜 之 吻 唇膏 09   胭脂红   3.5 g   口红 （ 女士 唇彩 润唇膏   持久 保湿 滋润 不 掉色 非 小样 ）
29.00
21000
96
2
2
21000
400
300
颜色不错
15
包装好
8
抹上很舒服
8
服务好
7
物流速度快
8
颜色正
9
还可以
9
东西不错
13
价格实惠
10
润唇效果好
7

快递非常快，口红也很好看，洋气，特别是盖子那里有磁铁，很实用，就是颜色没有图上那么暗，有点偏桃红，不过总体可以哦
很漂亮的颜色，刚回来就迫不及待的试色了，很滋润，物美价廉！
每个颜色都来了一个，特别满意呢，每一只都很惊喜，特别特别的喜欢，祝老板生意兴隆，会回购的
东西很好，颜色持久，有点干，但是上色挺好，看上去还可以，有塑封膜，送货也很快，希望可以有个好气色
完美！没有一点瑕疵！无论外形还是膏体！买之前看到这么便宜其实没抱太大希望，毕竟价格在那放着呢，不过涂了一次，确实有润唇作用，而且颜色很漂亮，除了跟图片的颜色稍有点差别，好评
由于晚上灯光的原因可能拍的不是很清楚，一次性买了好几只口红！都是喜欢的颜色，老公也说很漂亮，够我用一段时间了，而且还那么便宜！真的物美价廉，用完会回购！
包装是小清新的，有九支，从粉刷到唇刷，用起来还是很方便的，昨天第一天使用，觉得妆也画的好看了，偶尔画个淡妆，觉得很开心。口红用起来很滋润，价格优惠，买了四只，值得。粉饼用起来很舒服，皮肤也不干。挺好的～～～
很不错，润唇颜色也漂亮，第一次买到这么便宜又漂亮的口红！用完会回购
唇膏刚收到的，很漂亮，是我要的颜色就是快递太慢了！刚送到客服态度很好
美妆节抢到的券，买了很多口红，颜色没有色差，很滋润，价格实惠，物美价廉，全五分好评美妆节抢到的券，买了很多口红，颜色没有色差，很滋润，价格实惠，物美价廉，全五分好评美妆节抢到的券，买了很多口红，颜色没有色差，很滋润，价格实惠，物美价廉，全五分好评美妆节抢到的券，买了很多口红，颜色没有色差，很滋润，价格实惠，物美价廉，全五分好评
给小宝买的，别说用了还不错。支持京东自营。赶紧给我开金条。
颜色好看，包装精美，很喜欢
口红的颜色很好看，涂抹上显着肤色很白，上盖是磁感的特别灵活，特地拍了一段视频供大家参考
每个颜色都来了一个，特别满意呢，每一只都很惊喜，特别特别的喜欢，祝老板生意兴隆，会回购的
每个颜色都来了一个，特别满意呢，每一只都很惊喜，特别特别的喜欢，祝老板生意兴隆，会回购的
每个颜色都来了一个，特别满意呢，每一只都很惊喜，特别特别的喜欢，祝老板生意兴隆，会回购的
每个颜色都来了一个，特别满意呢，每一只都很惊喜，特别特别的喜欢，祝老板生意兴隆，会回购的
挺不错的，很滋润，颜色也很正，就是沾杯，京东快递很牛
第一次用，觉得挺好看颜色。
第一次买有颜色的口红，还行，图片差不多。
宝贝昨天已经收到了，和我想要的效果一样
说实话一般吧，颜色包括质感只能说这个价格嘛
很不错的颜色，淡淡的，喜欢
刚才用了一下马在嘴上真的很漂亮，谢谢京东的优惠活动。
物流很快，东东也很精致！包装完好无损，挺漂亮的。
慕斯红颜色不是很夸张。下次买个在红一点点的！价格合适
商品颜色和质量都很不错，下次还要在这买。给你五分吗？
挺好的，物美价廉，非常不错的一次购物！
淡淡的粉色感觉可以裸妆擦
老公给买的七夕礼物，第一次用口红，感觉不错，很滋润的而且颜色不那么张扬，很喜欢！
很喜欢，下次再来
包装是小清新的，有九支，从粉刷到唇刷，用起来还是很方便的，昨天第一天使用，觉得妆也画的好看了，偶尔画个淡妆，觉得很开心。口红用起来很滋润，价格优惠，买了四只，值得。粉饼用起来很舒服，皮肤也不干。挺好的～～～
包装是小清新的，有九支，从粉刷到唇刷，用起来还是很方便的，昨天第一天使用，觉得妆也画的好看了，偶尔画个淡妆，觉得很开心。口红用起来很滋润，价格优惠，买了四只，值得。粉饼用起来很舒服，皮肤也不干。挺好的～～～
宝贝收到啦。跟闺蜜一人一支哈哈！刚拿出来我就试了试颜色，灰常棒，而且涂上特别湿润，喜欢这种颜色，刚好，味道还好闻，从网上买了几次口红，这次是我最满意的一次，质量超好的，一点也不输给国外质量较好大牌子！没有异味，滋润度超好！色泽饱满，够持久！真是物美价廉的好宝贝！质量保持住了，之前就加入购物车了这款口红，正好赶上搞活动毫不犹豫的拍下了，第一支才一块钱～～在京东买东西就是有保障，物流超快的哈哈！嘻嘻有喜欢的快下手吧！
很不错，一直很喜欢在京东买东西，跟我在实体店买的一样
很不错，一直很喜欢在京东买东西，跟我在实体店买的一样
很不错，一直很喜欢在京东买东西，跟我在实体店买的一样
很不错，一直很喜欢在京东买东西，跟我在实体店买的一样
很不错，一直很喜欢在京东买东西，跟我在实体店买的一样
非常好，不咋掉色，很想再买点，不过活动结束了，也买了好几只，等下次活动吧！尤其喜欢这个莫斯红，不用上粉都挺提亮的。使人很精神的样子。还有磁力的唇管，有一定定位免碰撞的作用。买了莫斯红和胭脂红两个颜色，都很好。
口红颜色不错送妈妈 妈妈很是喜欢 说很好看
很不错，一直很喜欢在京东买东西，跟我在实体店买的一样
很不错，一直很喜欢在京东买东西，跟我在实体店买的一样
很不错，一直很喜欢在京东买东西，跟我在实体店买的一样
很不错，一直很喜欢在京东买东西，跟我在实体店买的一样
沾杯子，不是价格便宜，而是所以的就是这样，涂上不沾杯子还是蛮漂亮的，很性感。
挺好的，好用
口红挺润的
非常好，很精致很大牌的样子，颜色自然红，不咋掉色，很想再买点，不过活动结束了，也买了好几只，等下次活动吧！喜欢这个胭脂红，不用上粉都挺提亮的。使人很精神的样子。还有磁力的唇管，有一定定位免碰撞的作用。买了莫斯红和胭脂红两个颜色，都很好。
宝贝收到了，打折的时候买的，非常便宜，一直在京东购买东西，一直很给力，相信京东东西很好，喜欢
我觉得京东的快递太快了，太快了，我就是嗯昨天下午3点半下的单，然后今天早上十点十一点过一点就给我送到了，而且，我嗯物品的话真的很好那个口红的颜色很正，然后涂上去的画很好，而且不怎么掉色这个口红还有还有一点保湿的感觉而且现在就是说在京东上面买的话，他会有一个很大的折扣率，就说很划算对化算韩熙贞的东西真的很好像我也像我用的那个bb霜也是用他们家的
送货及时 客服推荐的 甜蜜之吻 慕斯红  *。颜色好看。 外观显高大上。口红的上盖和下盖 有磁铁   ，合上盖子时 有咔的一声 就吸住了。感觉特别好。
用过一段时间了，头一次用口红?╮（﹀＿﹀）╭，颜色没有选好，下次选择更艳一些的比较好。
非常好的一款口红?，包装漂亮，里面的膏体也非常清香，持久不脱色，也很保湿，下次再来买
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评
东西非常不错，双11，京东的物流居然都这么给力，关键是价钱比超市  商场便宜太多太多了，特别特别合适！
回头用完之后，再来说感受。
紫玫红这个颜色，一般人驾驭不了。也不是图片上的那种紫玫红，色差很大，但是京东物流服务很快，态度很好。第一回在京东上买东西，这速度我惊呆了。
东西真的不错，我很喜欢，谢谢京东给我那么好的产品
颜色很正润唇效果也很好，不沾杯不容易掉色。很好
终于收到宝贝了，试用了一下，真心喜欢这个颜色。
外包完好，刚打开看了，没有损坏，生产日期和保质期也很满意，虽然晚了一天送来，但是收到就好，送人应该没问题
第一次抱着试试态度先买了2支，等收到货物打开试用的时候发现实物和效果还真的不错，随后立刻追加了6次支，便宜又上色，性价比很高，不过唯一不足就是口红管的质量不大好，颜色买多了好像也不是每一种都适合自己，买了8支，其实也就2支实用，其它6支躺化妆抽屉睡大觉了！
京东买化妆品很便宜，而且物流很快的，一天就到了，比超市快很多，而且化妆品保质期很久
京东买化妆品很便宜，而且物流很快的，一天就到了，比超市快很多，而且化妆品保质期很久
刚开始发的口红有点小问题，后来联系客服马上就给我从新补发了一个新的，送快递的小哥也特别好，一直信赖京东，也没有让我失望，口红也特别好用。
好，口红擦的很滋润，不比大牌差，好卖家，好商品，好京东，生活离不开京东
口红还不错主要是送货快 就是我选的颜色有点艳了 本来想选个低调点的
昨天下午就收到了，不错挺好，滋润，颜色也喜欢
质感白，手感超级好，非常棒，京东物流就是快，超赞
东西到了两天，不过没有使用，我不知道这是什么意思，就是包装盒上和外包装的条码不一样，不敢使用
口红包装的很用心，打开盒子包装很好，膏体很细腻，滋润上色薄而均匀饱满，好东西就是不一样，实际这个图片，相对比照片红一点，偏向大红色而没到那个程度，很大赛，喜欢，适合皮肤白的妹子，洗完澡试了一下，是我一直喜欢的颜色搭配，推荐，重点是没有那些代购的水珠，瑕疵什么的，很完美、很喜欢，大爱
很满意，一直都在京东买东西，每一次都很惊喜，商品和图片几乎一致，快递人员服务态度特别好。人长得也很帅，加油。
这款必须好评，以前涂口红都需要打底油。这款很滋润，颜色喜欢。造型喜欢，磁铁外管也喜欢。总之喜欢
第一次用韩熙贞的牌子，还真不错，颜色也很好看，设计的也很好，盖子自带吸力，口红盒子做的也很精致啊！价格也没的说，赞赞赞\(≧▽≦)/。。。
用了一下，还挺好的，颜色很好看，没有厚重的感觉，赞一个。物流相当快，给个满分。
宝贝收到，拿到的时候还有一些小激动，拆开的时候看到包装都挺满意，因为第一次购买口红，而且这款口红挺滋润的，京东物流很快！棒棒哒！
这个颜色比较淡雅，适合岁数大的人用。价格便宜，已是第二次购买了。
口红有点太红了，跟图片有点色差，不是我喜欢的颜色，失望
香香的，颜色很难驾驭，轻轻抹一点还挺好看的，容易上色，也挺润，可以买哦
有点干，上色感觉一般般，无意间发现朋友也是用的这个牌子口红，一样的颜色，用起来显得嘴巴也很干，，但是是正品。毕竟这么便宜。一次简单的尝试。想换个颜色涂而已。没有玛丽黛佳的润。要求高的还是别买了。。。后来我把这只口红和玛丽黛佳的罂粟红混着用了，既不会显得太粉。也不会显得太红。我唇色比较深，涂出来根本不是图片色，完全两种感觉。。。希望对大家有帮助。
有点干，涂上去不怎么好看
昨天下单，今天早上就到了，快递很给力，这款唇膏外观很喜欢?盖还是磁铁设计，很完美又实用，不用担心放包包里把口红弄得到处都是了，还有这款唇膏很润，涂上了嘴唇水嘟嘟的，美美哒！
发货快，颜色正，质量好，很满意！
京东纸质发票强行电子发票，失望透！
宝贝?很好！很满意。
很满意，颜色刚好是需要的那个色；京东快递就是快，一直都很信赖京东商城。。
唇膏不错，颜色漂亮，价格实惠，很喜欢，推荐购买！?
期待使用情况，评论说得挺好的，买给女朋友的，物流好快
抱着试一试的心态买回来 ，结果没想到效果相当的好，首先这款经典红颜色相当的正，很漂亮，其次抹上去很湿润 ，还有一股淡淡的香味，朋友都说这款口红不错，很适合我 ，支持！
这个口红很好用，价格不贵，而且不容易掉色，颜色也好看
昨天下单，今天就收到了，这款口红? 很滋润，颜色也很靓，物流也超快，我很喜欢，京东商城值得信奈！?????
颜色很不错，非常喜欢，已经是这个口红的忠实粉丝啦，买过很多次。口红颜色非常正，不容易掉色，不容易沾杯，十分满意。。。。原来买的粉色，好嫩，现在买的大红色和橘色，好看好看。赞
刚打开包装的时候觉得很满意。把口红一打开，心凉了半截。很明显，这只口红是歪的。还被人用手推过。不知道用了以后会不会断。
很喜欢很划算！！！！！
小小一只，涂的好玩哈，感觉像玫红色啊
第一次抱着试试态度先买了2支，等收到货物打开试用的时候发现实物和效果还真的不错，随后立刻追加了6次支，便宜又上色，性价比很高，不过唯一不足就是口红管的质量不大好，颜色买多了好像也不是每一种都适合自己，买了8支，其实也就2支实用，其它6支躺化妆抽屉睡大觉了！
第一次在网上买口红，味道清新很滋润。这个季节用它应该不错的！&cap;__&cap;
喜欢这样子的，颜色也很好看，外观也好看
觉得还好吧，毕竟很划算，快递不是一般的快，晚上11点下的单，第二天早上10点左右就到了
蛮好用的，物美价廉，喜欢的朋友下手吧，完全不输那些大牌，价钱合理，这钱花值了！
宝贝上色非常好，颜色很漂亮，也非常滋润，卖家送的宝贝也非常好都不比大牌子差，个人非常喜欢，有需要购买的朋友赶紧下单吧！真的值得拥有哦！
