https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t5689/92/6948206306/164463/694a646a/596db760Ne7c15627.jpg
https://item.jd.com/14152877638.html
极 男   男士 润唇膏 口红 滋养 保湿 补水 防 嘴唇 干裂 脱皮 不 油腻 唇部 护理 淡化 唇膜 纹 女 变色 护唇膏 釉   润唇膏
49.00
100
97
2
1
100
3
1

宝贝到了，送给男友 
很超喜欢，还有小礼物，开心开心
用起来感觉还可以吧！商家还送了小礼品、不错不错
外观挺精致的但是我觉得量有点少呢
帮朋友买的唇膏，保湿效果不错，谢谢老板！！
太给力了，昨天买今天就到。
真的挺好的，骚男必备神器
东西很好用，效果很不错
东西不错。。。。
很好很满意！
不错，很好
还没有使用
我觉得还好
服务态度很好
不错不错
乱七八糟
还行！
还好。。。。
颜值大于功能
要得
好用
可以
很好
可以
假的。。。。。。。
垃圾快递
宝贝到了，送给男友 
很超喜欢，还有小礼物，开心开心
用起来感觉还可以吧！商家还送了小礼品、不错不错
外观挺精致的但是我觉得量有点少呢
帮朋友买的唇膏，保湿效果不错，谢谢老板！！
味道好闻，非常喜欢，给好评
送货很快，我喜欢在京东买东西，因为他送货非常快
嘴唇不干了还可以颜色不错唇膏很好
商品质量也都是很可以的，至少目前我还没有特别不满意的
包装特别好，做工也好，口红管是有弹簧，一按就可以出来，物有所值
宝贝收到了 谢谢卖家送的小礼物 查了一下是正品 挺好的
很滋润很棒！比想象的还要好！还送了眼膜洗面奶小样
颜色很自然，很喜欢，而且特别的滋润，有一股淡淡的香味
