https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t3400/320/165055721/94986/8d61fcd9/58018cf9Nb1701911.jpg
https://item.jd.com/10812186252.html
【 京东 仓配 】 笛爱儿 唇膏 口红 女士 3.5 g   唇部 彩妆 润唇膏 保湿 滋润 咬唇 妆 唇彩 唇蜜 持久 不 掉色   1 片唇 膜 贴
9.90
1600
93
4
3
1500
60
40
颜色不错
5
味道不错
9
物流速度快
6
好用润唇膏
8
是正品
6
颜色正
5
还可以
8
滋润效果好
7
东西不错
11
品牌好
6

特意用了那么久才来评价。物流不错，东西也和卖家描述的一样，很滋润，也没什么色差。外观也很女人，挺漂亮的。最重要的是真的不易掉色，省去了多次补妆的麻烦。不错，值得推荐。
非常好，物流快，包装好，非常喜欢，不错的选择
我去，我还以为是只口红，唉结果是一张唇膜，伤心啦
挺不错的，物流挺快，配送员态度特别好
我觉得有一股草莓的味道，好喜欢
很干没什么水份，用了2天了也不知道有没有效果，习惯好评！
不错，颜色很好看，涂的效果很好
一片试不出效果！上面写的是买一送一的，收到只有一片，哎！快递小哥辛苦了，一小片，还搞那大个盒子装，快递小哥还跑一趟赞一个！！！！
收到了，今天才有空来评！超级棒！超级可爱！外管漂亮，口红芯像水果糖一样透明，味道也像水果糖！还附赠口红贴，谢谢！
宝贝已收到，和想象中的一样，香香的还有一个唇膜贴
是我想要的颜色太好看了支持支持太棒了太喜欢了还给了一片唇膜贴哈哈哈哈喜欢给商家满分服务态度绝对好评客服太优秀了给个好评！
好快省，就喜欢在京东买东西，有活动的时候必剁手，止不住，方便快捷
买了好几个，当新年礼物送给朋友了，大家都喜欢……
颜色是我喜欢的颜色，就是有点干，得用唇膏才可以，有点淡淡的清香
收到了，很不错，以后有需要还会再来买
很好看啊，会再次购买的
东西很不错，喜欢的可以赶紧下手哦！
希望跟以前的一样好用  赠品也会润润哒?
东西收到了，打开看看味道还行，看起来应该不错
贴着湿湿软软的，用着也没有什么不适,确实和介绍的一样.
一般般吧        还以为是什么呢
正品行货 ，快递给力  超级赞啊。
很好，我很喜欢，但还没用，不知效果怎样！
送我的小礼物   谢谢好意   我没用过
觉得产品还好吧我还不知道效果如何，等我用了试试才知道?
非常满意，棒棒哒！是正品，用的不错
性价比高，配送快，服务好，还会再来，快递点赞，信赖京东。
用着还行，就是不变薄，不知道是不是不吸收啊，而且下嘴唇贴合度不好，总是翘起来，不过味道蛮好的
快递好快，商品还没用，有点期待(?˙ー˙?)
趁着活动买的，很不错哦！
买BB霜送了一个，试用一下，效果好会买。
撕下来之后很黏，效果一般般吧?
我买唇膏，结果只有一片唇膜，哎失望呀
超级好用！用了15分钟左右吧，辰纹淡了很多，还会买的
东西已收到，送货快，品质好，信任京东。
赠品就是不要钱的东西，没有什么用也是正常的
还不错了，这是赠品，感觉挺喜欢的，下次会继续购买的。
很好，这个商品非常好，我觉得这一家商品质量好
买口红送的，还没用外观看起来还不错哦。
货很快就到了，很不错，贴上去凉凉的。用完下次会回购的
千万不要买，根本没有口红，只有一个唇贴，太坑了
颜色还不错，下次继续购买，值得大家拥有
好，嘴巴也不干了，好用，下次还会来的
还可以的吧，没什么问题暂时
京东的包装就是好，而且配送很快，还没用，期待效果
这是商家送的，挺好的
特别满意，是最满意的一次网购，刚来看见与图片有点不一样以为不迟久，。一用才知道真心好用，从来不写评价这次真心满意，持久，颜色好看挺适合学生们的，么么哒，好棒呐?
很好很实惠、超市购物很方便@
感觉还不错，敷上以后慢慢变薄了，估计是吸收了。这个赠品很好！
非常的好用，物美价廉啊。
东西到了还没用，不知道怎么样。
宝贝收到了，还没用，以后再追评
挺不错的，用起来也挺好看的，下次还会来光顾的
东西整体还不错，因为自己和物流快递原因，导致收货晚了一个多星期，心情有点小郁闷，但还是好评吧
还没用，过几天用用看看
还没有用呢，也不知道效果好不好
颜色是我喜欢的，香味不错
买化妆品送的，第一次用这个产品，贴合度好，就像硅胶一样
宝贝很快就收到了，只是还没用，希望会给我带来惊喜。
凉凉的，要说效果，一张可能没什么效果，坚持一段时间应该还是很好的
东西用了有段时间了，效果不错，性价比高！
物流超快的，值一百个赞！！！！口红闻着还有种淡淡的清香，还没有使用，相信会很不错
还没有用  看着 挺不错的
商品说的是持久不掉，掉得比什么都要快
赠送的一贴，没感觉怎么样
贴十到15分钟，还挺好用的，有股香味儿。
第一次看到这样子的，挺心仪的
挺好的就是不知道怎么用，谢谢送的礼物
还行，就快递慢。
送的还没有用，感觉还好！
很好！更棒！还会光顾的
赠品赠品赠品赠品赠品赠品赠品赠品
很好用?，颜色好看^ω^
好用，一直信赖京东
发货速度很快，产品也很好，还会再买
挺好的 还会继续再买
东西用着还不错，京东也很快
不咋地，看不出来效果，但是贴上去凉凉的。
东西不错！非常好！用起来真心不错！
双11活动买来囤货，买了一大堆，还没机会试用，但相信京东商城自营吧……应该不会错滴
还可以吧，有点效果
还没用，也不知道怎样，买了很久一直没用
颜色很漂亮，款式也很精致少女。买二送一给力。一人一只颜色都很适合。送货速度很快。
挺好的，感觉跟果冻似的，想把它吃了 ???
很不错的东西，以后会经常购买的，微笑！
还没用，用了再来评价
很好，不过只有一个效果还没出来
这个很好用，帖10-15分钟就好。
颜色和想象中的一样，很好看
宝贝很好，老婆很喜欢
第二次购买了，很好用
还可以，。还没用，看着不错
还没用，不知道效果怎么样。
贴上真不错。超级喜欢。下次还会买值得购物
这款宝贝滋润度还是可以的，
毕竟是赠品，给个好评吧
独家发售比kvfcegk
购买唇膏送的，不过还挺好用的，哈哈
还没用，等回家用一下
挺好的，我觉得这个用了之后嘴巴好多了
