https://img13.360buyimg.com/n1/jfs/t4906/263/58718277/91007/cf23d554/58d9ee3aNef1a5365.jpg
https://item.jd.com/4003333.html
谜 尚 （ MISSHA ） 恒彩染唇 蜜 （ 冷玫粉 ） 4.7 g （ 口红   唇蜜   保湿   显色   持久 ）
55.00
3800
96
2
2
3600
80
60
包装好
1
保湿时间长
1
好用润唇膏
1
唇膏很好
1
物流速度快
1
颜色正
2
还可以
1
东西不错
1

喜欢谜尚的产品，这款颜色超级适合我，真的会不沾杯，很满意！
颜色挺正的，价格也实惠，平时用着补妆不错，就是有点不跟嘴，有点块状感，其他都挺好
一股?草莓香味， 颜色挺好的。适合不部分人用。
自己一次入手两支，送老妈一个，妈妈非常喜欢。
应该是正品，颜色饱满，涂浅涂深都很好看
买之前害怕颜色太红，收到试色后觉得很好看欸～很显气色，好喜欢！！！
很容易上色，但也容易涂的不均匀，总体还是不错的
还是很满意的，京东送货就是快！希望是正品！
还可以拉    颜色还好   润润的
颜色偏橘红，薄涂厚涂都显白，我图中的是厚涂的，比较红
这个超级好！颜色偏橙红色
不是很俗的艳红 也不是很怪异的橘色
这个颜色超显肤白也很提气色
当然这些都是基于我的唇色和个人喜好来说的
总之我很喜欢
用着还不错，就是发货有一些晚了，颜色是那种红色，就是比较红的，所以不要用太多，用来当咬唇妆也很不错，而且这次京东搞活动真的挺优惠的，喜欢
小小的一只，颜色非常棒，还很持久，基本上可以到下午了，满意
双十一买的相当划算，京东物流也是相当给力，第二天就到了
第一次买，我姐说很好用推荐来买的
用了，基本可以保存一天，挺好的，也没有什么怪味
收到了，一直都在京东上购物 很方便 也很快 快递员也很好的 好评 希望京东越来越好，好评好评支持！对于京东很支持的 好评好评 越来越好 东西也很好一直以来都信赖京东 好评！
比实体店便宜*，很划算，很好用。
本来想选好冷红   但是看大多数评论说是偏玫红所以选择暖心红   但是颜色是可以接受  就是蛮稠的   可能是我之前买悦诗风吟的唇釉唇液比起来会有点不习惯  199减100的活动就是为了买这个     两次购物京东自营还是算可以的
颜色非常好看，还很显白。适合画咬唇妆。但是卸的时候就有些不好卸了。也很持久，1天都不会脱妆。用完一定会回购的啦！
不进食不喝水的情况下，颜色保持持久，很显气色
买给女朋友的，还没送出去，不知道好不好。
很好，物流贼快，信赖京东
他们家唇釉颜色确实好看，合适唇色浅的人。
买了好多，最喜欢高冷红
很好很滋润，凑单买的，没想到这么好！
不错，涂上去很好看不掉色。
挺好，有需要还会来
不错  好闻  颜色喜欢
还没用，天冷了再试着化妆。
第一次买，颜色很亮丽，满减活动划算，快递神速，辛苦快递小哥了！
在手上试了一下，颜色还不错，是我想要的，以前就是卖谜尚的，还是比较喜欢谜尚的产品的。等用过以后来晒图吧
买了送人 哈哈哈
口红颜色很好，持久度也可以，涂上稍微有点干，整体挺满意。
非常喜欢，淡淡的香味，保湿又好看，棒棒哒！
包装很好，效果不错，必备款，很好用，活动期间，价格超值。
咨询订单号：603832939 订单金额：119.00 下单时间：2017-08-29
第一次买谜尚的唇彩，涂了下下，感觉挺好的
多次购买，颜色很适合我，也不容易掉色，喜欢！看着做活动，多买几支！
色彩很艳，衬肤色，涂上不易掉色
颜色好好看，涂之前涂点润唇膏，在涂口红，颜色很喜欢，又不容易掉，美美哒
老板性欲很好，发货也很快，要买就要找这样的卖家O(&cap;_&cap;)O哈哈
化妆初学者，感觉还不错。
和视频说的一样，真的不会掉色，不过我用湿纸巾擦也能擦得掉，喝水吃东西倒不会&hellip;&hellip;终于买到一款真的不沾杯的口红了?，喜欢?，就是如果颜色更多种选择就好了
包装很完整啊，胖胖的很可爱
超级喜欢这个颜色，虽然叫橘色，但是我涂完了是非常漂亮的红色，提亮肤色，主要是活动买的还便宜，性价比超高，值得购买
比较不沾杯，生活中淡涂比较合适，性价比高
颜色挺显的，搭配其他口红一起用的，不错
盒子的封条是开的，膏体没有用过的痕迹，试色后发现膏体侧面有刮蹭。颜色很深，但是上唇很漂亮，比法红有光泽，但又不娇艳，颜色喜欢！
颜色不错，味道也很好，不怎样沾杯，不过个人擦完以后习惯拿纸巾抹掉一点
建议皮肤白的女生使用 效果超好 而且还有一股淡淡的味道 不掉色
感觉不错，很超值了。速度也很快。
一直喜欢谜尚，这次也没有让我失望，小巧好带，不干，颜色很好看
还没用 应该不错 相信京东 日用品都是在京东买的希望保持品质
颜色好，不掉色，喜欢?&hellip;&hellip;
东西很不错，特别上色，很喜欢，颜色是我喜欢的
给老妹买的，希望她喜欢
好............
买了之后一直用，有点干，颜色还可以，味道也好闻~
不错，价格比实体店合适，还会再来的。。。。
香味有点浓，颜色倒不错，最后是先润唇再用这个
唇蜜不错，便宜实惠送货快
买的时候还怕它颜色太亮，不过用上后还是可以的。
个人感觉这口红有点可怕，首先颜色怪怪的，然后不知道是不是因为是染唇液的原因，用了他家专门卸唇的感觉也没有卸太干净，用着怕怕的
很好！颜色靓丽，涂上很显肤色白，京东快递超快！
我也不知道，应该不错吧，老婆买的
颜色非常好看，超喜欢
挺滋润的，颜色比较鲜艳，坦白讲，涂上去吓到我了，一张脸焦点全在嘴上，比较适合做咬唇妆
还行吧，对于不经常化妆的人来说一般
质量非常好，超级满意，非常喜欢
正宗的棕红色，刚涂上颜色较淡，干了之后颜色很饱满且喝水不掉色，这个染唇液要给好评。
大品牌，第一次购买该品牌这个品类产品。
还不错 挺好用的  还会购买的
蛮好用，京东就是快，上午买下午到.厉害?
颜色还是比较重的 擦不掉也比较有光泽
这个颜色一般人吼不住啊，而且掉色
看着像粉色 但是是浅红色 不夸张的红 挺好
不错，应该是正品，挺喜欢的，不是我喜欢的颜色
颜色挺好的，好评，很实惠，满意
看着挺好的    闻着感觉味道好重不知道为什么   试着用用看吧
颜色不错  持久度也很长
是喜欢的颜色，味道不是很喜欢，好看
味道甜甜的 涂上后过几秒形成一层膜 不与水不掉色 再也不怕沾杯了
不好用，上色不好看又干
很好很喜欢，下次还会来的
买了送人的，姑姑很喜欢
比较稀，要用润唇膏打底不然会干
活动价格购买，不错。
颜色不一样，是淡粉色，有点像玫红
很好用的，便宜颜色很漂亮。棒棒的
很滋润，颜色也不错，喜欢
一般般，不建议购买
还没有用，应该好用吧！
好用，比较持久～颜色也好
衣服很好，宝宝很喜欢他家衣服
非常好用 非常喜欢?
我买的颜色太粉了，不太适合我。
很喜欢，颜色很好看
挺好的，用券也很实惠。先屯着。。
昨天到的，今天早上试了试，还可以
