https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t13927/59/499467963/451565/bc6866a9/5a0d670cNb3911d0b.jpg
https://item.jd.com/12319125467.html
【 圣诞礼物 】 娇兰   娇兰 口红   KISSKISS 亲 亲口 红 法式 之 吻 玫瑰 有色 润唇膏   黑管 520 # 豆沙 色 3.5 g
269.00
100
97
2
1
100
3
2

应该是正品，滋润度还可以，厚涂可以不用打底。颜色比我想象的要红，没有什么豆沙色的感觉。不过颜色还好。图片颜色没P过。
虽然女神生日那天没有收到有点可惜，但是她很喜欢，唉，备胎日子难过。
不错????
搞活动囤货，京东经常搞活动，比较优惠
是正品，颜色也很正。送给女友的很喜欢
礼物，很棒，送的人很喜欢，我也满足了。
一直忘了评价了，送人的不知道好坏
挺不错的，夏天也不油腻，适当的滋润
买了送礼用的，客户比较喜欢。
好看，用起来感觉很不错，我喜欢。
老婆很喜欢，挺不错的。
很满意，女朋友特别喜欢
给婆婆买的，她很喜欢
送人的，她很喜欢
还不错就是包装太差了，有点不符合化妆品的实际，
挺好的，虽然颜色不是很适合我，东西不错
京东速度真是没的说 东西还可以 颜色好看而且味道还不错  滋润程度也还好 就是管有点小瑕疵不过整体还好 相信京东
京东购物放心，送货快，品质优，做京东忠实顾客。。。。。。。。
非常好的一次购物，下次还来。感谢京东的快递，很快很贴心！
送货速度快 颜色好看 价格可以 好评好评好评好评好评
很满意 京东的东西还是很放心的 希望一直保持
快递没有自营那么快，其他的还好吧，有点小瑕疵，不知道是不是物流搞坏的，没大碍
性价比高！特棒的色号，女朋友很喜欢！
老婆说是正品，又满足她一回，看着她那满满一抽屉的口红，女人难道都这样？
还不错，就是女朋友说抹上不显白～
朋友的生日礼物，她很喜欢的
才开学看到你是不是还是
口红?颜色很好看非常喜欢
味道有点儿不习惯，不过颜色好看是真的，也很润
东西是好，可是老婆不是很喜欢，失败。
