https://img12.360buyimg.com/n1/jfs/t4945/119/1966221846/66829/ab946e0c/58f6bf4cN8e10cf03.jpg
https://item.jd.com/4874692.html
稚 优泉 （ CHIOTURE ） 菁 纯水 润 染色 口红 # 102 珊瑚 色   3.6 g   （ 口红   彩妆   持久   滋润 护唇 ）
59.90
1300
99
1
0
1300
10
2
物流速度快
1
价格实惠
1
服务好
1

这个珊瑚橘比较暗，和那种橘色是不一样的噢，但是总体满意，上色容易而且比较持久，比较滋润。性价比还是很高的。第一次买这个牌子，没有失望。就是买的时候颜色不齐了，只有三个颜色可以选了。感觉能用好久了，虽然还差一个粉色的口红。图片都是珊瑚色口红，只不过角度不同光线不同。
很漂亮，颜色也好看。打开方式也很好。非常喜欢。唯一不足就是比我想象中的小一点
豆沙红不错的颜色，滋润度也可以?
看起来颜色有点深，像我这种手残党涂一圈涂不满，只好涂至少两圈，这样就稍显厚重，有点珊瑚橘的感觉，显白，有气色，比较轻熟风。膏体是真滋润好涂啊，几十块钱买到这么高颜值的口红还是很不错的。
???珊瑚红贼漂亮呢??早知道多买几只囤货啦 而且日期也新鲜   可以用到20年呢 下次会再来买的！同学也特别喜欢 问我要链接 ?
口红??真是超级好用，很润，涂了之后很久都不会干，棒棒哒，价格也很适合学生用
挺好看的，不错，很喜欢稚优泉的口红，买了两个颜色，都喜欢
相比微笑红那款 梅子红这款偏干 没有微笑红滋润 颜色都还可以  持久度也不错 价格便宜又好用 值得购买 微笑红涂在皮肤上看带点橘   涂在嘴唇上看不太出来  玫红色没拍照片  网上找了一个 涂上差不多就是这个颜色
总体不是&ldquo;水润&rdquo; 而是&ldquo;黏腻&rdquo;  像凡士林的那种黏腻感   不过也正是因为如此  才不会干和卡   口红这种东西  上嘴效果因人而异吧  像我唇色比较红  所以另一款的西瓜红和这款的102上嘴效果都差不多  除非是涂特别厚重 否则它们的差别仅仅只是西瓜红偏粉一点点  这个偏橘红一点点  而且是要仔细对比才看得出  如果这款口红的材料真的没那么差的话  那就可以算是一款性价比还不错的口红   但孕妇还是不要用比较好
稚优泉的口红滋润度 显色度 都还不错 也容易卸 挺喜欢的
我觉得太红了 除了颜色其他都挺好的  滋润度持久度都还不错
看着还不错，颜色有一点点红
买了两支，第一支不知道被我放哪里了，赶快再入手一支～颜色挺漂亮的，有点偏橘的红色，不干，好涂抹，就是容易涂出界&hellip;&hellip;真的很不错
我买了三支总共，梅子红的容易显色，我嘴唇色深，感觉效果真不错
稚优泉的口红，不知道都已经买了多少管了，很喜欢它的颜色和它的润滑，还会经常光顾的。
物流很快。商品颜色手试了一下还满意
有点色差，并不偏橘，是粉粉嫩嫩的，很少女的颜色
挺好用的，颜色也好看，润润的不干，外观也好看
商品很好，服务人员态度也很好，就是我妈太缺心眼了，快递明明是我定的，留的信息也是她的，不过让她代收代付一下，她就不耐烦还给快递人员脸色看，以后都不用她了，家人还有明算账的时候，因为钱她总能和我计较，不说啥了，伤心?。还要给送到的人道个歉，真的对不起，让你面对这样不可理喻的客户。
很美丽，喜欢，趁肤色，很白
第一次买这个牌子  还不错  第一次尝试这种红红的  哈哈  相信京东自营店
很喜欢稚优泉的口红，特别上色，而且还很润，双十一稚优泉家做的活动太合适了，买的豆沙粉，火爆的一款，我的皮肤不算特别白，也不是黄皮肤，试了下颜色，想买的宝宝可以参考
平时用唇釉比较多 很少用口红 不过这一款真的很好用 一点也不干 颜色也不错  第一次用这种颜色 看起来还可以
包装真的很好看啊，特别少女，用来送人也不错。薄涂还挺日常的，总体感觉不错。
很显气色，适合秋冬涂，黄皮用也可以，快递很快哦，不干，很滋润，好评
第一次买这个牌子的口红，感觉还是不错的，颜色很正，就是有点干
感觉还不错，按压管挺好玩的，偏橘色，很滋润
口红颜色很好看很好看，用了好久才来评，之前不少心摔了几下，口红根部可能松了，但颜色真的很漂亮不舍得扔，还会继续光顾的?
颜色很美丽，很显肤色，用券后价格也实惠，满意
88块买了一堆，第一次用这个牌子，试一下吧
双十一买的，一次买了5根，很超值，颜色也很好，不干
第二次购买啦上次替别人买这次自己买的喜欢！显白！
讲真，还是不太喜欢这种过于润滑好涂抹显色度高的唇膏&hellip;&hellip;因为懒得用唇刷很容易涂出界变成血盆大口之类&hellip;&hellip;这款按压口红其实很不错，但是涂法得将就，梅子色很漂亮，但是最好能用纸抿去一层，要不然大红唇还发光好假&hellip;&hellip;我也就随手一图，改天试试咬唇好了
质地还可以吧，支持国货啦~
很好，很满意，搞优惠时候一下子全买了，毕业不用愁了
挺好的，完好无损，老婆用过之后还会追加评价的！暂时看着不错
买了两支、都很水润、颜色也都很好看、特别是西瓜红这支、就是我本人的颜色没错啦&hellip;&hellip;满意！
宝贝收到了，滋润效果可以，颜色也不错，好评
收到宝贝了，颜色很不错，我很喜欢
挺好用的，很舒服，买过挺多只
很漂亮滴颜色，喜欢！?
还可以，有点橘的感觉
不错不错，特别好，感觉比mac的好
一下子又买了三支特别喜欢小稚家的东西
试了试，颜色够艳，有点太红了！
特别喜欢，挺好用的
豆沙粉颜色不错，适合黄皮和肤色暗沉的妞们～不带荧光这点非常好～在网上看到另一个国产新生牌子的口红也很便宜，但是官方试色颜色有荧光，就没敢买
还没舍得用，看着颜色很美
嗯，东西很好，也很滋润，就是颜色，我感觉不太够橙，和那种粉的差不多，就只不过是多了一点点儿，那种黄色
还没开始用，京东物流的速度就是快，隔天就到，快递小哥幸苦了
微笑红颜色还不错，用起来比较滋润，应该是正品吧，618搞活动，凑单买的，价格挺便宜，外观挺好看的，粉色的磨砂金属感外壳，其实挺轻的，拿起来没什么分量。还不错吧
这个烂设计，最终打开后口红的头没了！颜色也不咋地，真不知道那么多的好评是哪里来的
是正品  挺好看  我的滤镜问题
不错，就是不是纯玫红色的，略带红色。不过和描述里面的颜色还是一样，是按压口红，原本想买另外一款方管的，但是感觉外壳还是圆形的好看。
正品正品，很滋润，适合夏天
京东值得信赖，物有所值，物流速度快，配送员服务态度好。
很滋润的口红，不过会粘杯，颜色对我个人来说太艳了点，总的来说还行吧。
双十一买哒，超级划算，一口气买了五只！用起来也很好，不掉色
一如既往的好。
买来送人的不知道怎么样，应该还行吧。。。。
还没有用哈，约莫也是明天才回用，以前也不咋用口红?一类，希望和看上去一样好吧
说实话为了凑单买的，倒是比我想象中的好，颜色比我想象的要艳一点。冲着豆沙色买的买裸豆沙应该更合适。
颜色还可以，到不像评论里说的那么滋润，物流很快，还算满意
宝贝收到啦，试了一下颜色很好看，喜欢打算再去个西柚色
非常满意，优惠力度大，快捷方便
挺好用的，一点也不干，很滋润，比之前买的好很多，不起皮
口红超级喜欢，颜色也很漂亮，很滋润，一点都不会干
这唇膏不错，很保湿，颜色也好看，搞活动买的。
物超所值，很滋润的一款，颜色也很正，支持国货，以后还会继续入手的
孩子表演节目用的，不过是否需要搭配更细的笔？
以为是暗点的红色 个人觉得艳了点 但是还好 我的第一支?
看起来挺好看的，就是不知道适不适合自己?
这个口红颜色还挺好看的，也润唇，就是感觉不是很持久，好评咯
口红确实很润 远远看着还蛮高大上 但是拿在手里就没什么份量了
还蛮好用的，颜色也不错
好评，包装好看，特别少女，滋润度高，颜色好看
一如既往的好，相信京东的品质！
一下子买了三只，第一次尝试这个牌子，希望会有不错的效果
颜色很喜欢 膏体很滋润 是我喜欢的 还会在来的 信赖京东
不错，比较滋润，肤色发黄的人用这个颜色会显白
比我想的颜色要深一些。还是挺滋润的，不显干
颜色没有图片好看，有点亮，给妈妈买的
嘻嘻，送闺蜜的，闺蜜很喜欢哦，也是第二比购买了呢
口红质量很好，抹上很润，不容易掉色
买回来就试用了一下颜色很正很喜欢
最喜欢这一款口红了特别少女喔么么哒
很好，非常好，京东良心，刘总棒棒！
裸豆沙特别好看，浅浅的像素颜的，非常攒，双十一一下子买了好几只
颜色很喜欢，价格非常实惠，很漂亮
唇色深，以前脱皮的，这个颜色很合适！这个颜色很接近深唇色本色！裸妆非常适合，新手试色也很好！
东西不错，很实惠。大赞大爱。
看看积极卡卡卡卡卡卡卡
颜色好看。也不脱妆。价格也实惠
很滋润，颜色很适合我，显白
口红都会沾杯吧，很好用，只是里面断了，伤心
口红收到了，东西还不错哦，值得大家购买
颜色不错，也很好上色，很水润
颜色不错，显白，口红比较润滑
京东自营安全放心，送货上门方便快捷
特别好用哟！国内很好的产品！
