https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t14524/144/684603778/359061/7bd49337/5a3472e7Nff4409d9.jpg
https://item.jd.com/15226240345.html
美宝莲 雾感 哑光 口红 唇膏 持久 西柚色 女皇 色干 枫叶 色 滋润 保湿 防干 唇彩 MNU09   R09PM   MNU09
85.90
500
97
2
1
500
9
6

东西拿到手了，速度很快，东西女友很喜欢。颜色也对，很不错，送的东西也好。
这个颜色真的很喜欢，本以为买错了，买成了唇膏，所以想退掉，但是哑光系列的还是比较红的这种，涂上很好看的，喜欢，坚决留下了
好看，真的好看，买了一支美宝莲润唇膏，配着用很好看，好评好评。
下面一个是美宝莲的，上面的是得鲜，一开始觉得美宝莲的干枫叶色并不好看，有种土色系的感觉，后来涂上润唇膏再涂这个颜色感觉超美，哑光的也不容易掉色，总之很满意了。
白的妹子必须买啊，我本人比较黑，所以涂上效果没这么好看。如果是皮肤白的妹子涂就好看多了。这个颜色很好看。
东西收到了。 颜色很漂亮。送的小礼物也很喜欢。 点赞
好看！颜色适合秋冬，显牙白，很满意
第一次买，特别好用，给100分
京东不错 很好 京东不错 很好
好喜欢这个口红，用了嘴唇不会干，是我喜欢的颜色
颜色很好看，也不太干，超级喜欢，还送了赠送
给女朋友买的，很喜欢。
物流快，宝贝还不错，没怎么失望
颜色是我喜欢的颜色，质量好。
美炸天?????
东西不错，朋友很喜欢
不错，是我喜欢的颜色
第一次买美宝莲的口红，送了小赠品很喜欢，只是这款太油了，下次买个丝绒的
感觉不错，广州天气稍微热一点昨天收到就放冰箱冷藏了几个小时，
收到了，还没有用，希望是我喜欢的东东哦?
很好！是正品！
已经用过一段时间了，这个雾感口红要比一般的润很多，女皇颜色也非常不错。也因为我们公司要求这个用型号，哈哈哈哈
颜色还是可以的 可是用了不久就断了 质量不咋地 给我评评理我不服
东西超级好物流特别快，真的是被送的唇膏惊艳到了，很滋润很好闻。喜欢么么哒。
裸色口红，真的很棒，美美哒，买口红就在这家买。好评
货已收到，颜色挺漂亮，还有赠品，物有所值。
宝贝收到了  挺好 还送护手霜等等
身边的朋友都用美宝莲的，很好用
京东快递是快、用用在追评价吧
很喜欢，用很自然，也没味道
不错，挺好，颜色好看
挺不错的，也挺好用
双十一买的时候发货比较慢，但一旦发货有如神助，速度超级快！客服超级贴心(*&sigma;&acute;&forall;`)&sigma;
一直用美宝莲的口红，颜色美，滋润度也很高，实惠好用还划算。物流超级快，推荐给大家。支持支持。
一直用美宝莲的口红，颜色美，滋润度也很高，实惠好用还划算。物流超级快，推荐给大家。支持支持。
根本不是正品，骗人的，干死了，一点油性都没有，我一直都用美宝莲的，根本就不这样，千万不要买，谁买水谁上当
这个是什么玩意
在店里试过的颜色，很喜欢，一样一样的，便宜多了！还送了赠品，灰常满意
非常喜欢这个颜色，抹上了显白，就想着冬天快点到来，可以抹一些比较鲜艳的颜色
心仪的颜色
不错颜色很好，不容易掉，上班的话还是略艳了一点，平常擦特别棒
宝贝已收到，老婆很喜欢，快递小哥太给力了一个字赞赞?
这怎么根你们的图片不一样，包装上就没有美宝莲的字样，根冒牌的是的
颜色比图片鲜艳，如果偏棕色系会更好看
不知道怎么说，反正跟我在专柜买的质感不一样，以后再也不会来了！
颜色是挺好看，但是这个系列挺干的，得先涂一层润唇膏
明明写的枫叶色，发成了中国红，懒得换了。
这个颜色有点艳，我还是非常喜欢的，因为质量超好！
很好，第二次购买，帮朋友买的
圆通物流就是个?吧是电话都打不通办事效率太低了
用了半个月才来追评，很滋润，很好用
妈妈很喜欢，很好看，下次还会光临。
宝贝收到了，用了几天才来评价，很好用，不宜掉色
第一次给女朋友买，感觉她涂这个口红?肯定特漂亮！
是正品一直在这个店里买，卖家人很好不错的选择
颜色是我喜欢的！雾面哑光，就是太干了不怎么理想！
很满意！这个口红很艳！很喜欢！送女朋友的！
超级喜欢，之前买的颜色用起来都没有这个显气色
是正品，就是圆通速递送货有点慢。
给老婆买的，很喜欢，也很漂亮?。
颜色比较深，稍微涂一下就很显色
超好东西，货真价实。值得拥有。非常满意。
质量还可以，颜色有点橘色是我喜欢的颜色
颜色好，很润，夲人一直用这个牌子，好评
宝贝到了，还有赠品，很喜欢?
好看，抹出来的效果很棒，就是有点干
还行，跟我在实体店买的一样
货品收到了，还没用呢，以后再追加评论
东西特别好的，超级喜欢！！！！
顏色偏桃紅 不是我理想的顏色
宝贝已经用过了、比较满意的颜色！
宝贝收到了朋友好喜欢，下次继续买
还是有些色差，服务还是满分
超好东西，货真价实，值得拥有。
送给朋友的。她很喜欢阿
东西收到看了下不错是喜欢的颜色
有点点变色，还可以吧。
是我喜欢的颜色超棒！
好，货真价实，物流超级快，满意
评价晚了点，东西不错值得拥有。
颜色超级好看，上嘴很滋润
第三次买了，很喜欢这个颜色！
送给盆友的，她很喜欢
感觉还好，很红，可能比较显脸白
一般般，感觉还不如其他的好用
第二次购买了  一如既往的好
非常漂亮的颜色，很显白
很好用，满意的一次购物
很喜欢，颜色很漂亮
很喜欢这个颜色，美美哒
宝贝收到很好，很喜欢
会粘杯，送的那支还行～
颜色很适合，喜欢。
挺好用的，不是很干
好看 颜色正！不错
跟我想的不一样？不够红
满意，是我想要的
蛮好的朋友很喜欢
挺好的啊我肯定要
挺好的，非常喜欢
