https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t6202/218/2214304715/231547/8d31d2e0/595eed76Ne79ac271.jpg
https://item.jd.com/12364098144.html
雅邦   黑管 口红 晶润 魅惑 唇膏   雾面 哑光 保湿 滋润 不易 脱色 口红   2 送 1   333 # 珊瑚 豆沙 色
9.90
3200
99
1
0
3100
20
10
包装好
1
颜色不错
1
颜色正
1
润唇效果好
1
价格实惠
1
品牌好
1

东西收到了?好喜欢啊！很好用，超级满意啦啦啦啦！
快递速度真快，满意，颜色不错
口红比我想的好
320姨妈红真的超好看，312也很好看，不是一般很好看，送了一支333，很日常，很显气色，附带我手里所有雅邦口红的试色，试掉了一支黑管312，跟蓝管312差不多，可以借鉴，黑管301比蓝管317红啊，试色有点看不出来，其实很不一样，姨妈红比试色还要红!
非常棒 颜色好看 店家还送了两只 超级喜欢
非常漂亮非常漂亮，试色试掉了，和蓝管312差不多，可以借鉴~
很喜欢这款口红，淡淡的水蜜桃味很容易上色，包装大气，性价比极高?
第一支?超级火的色号( •?ω•? )?
  本人白皮，唇色浅，双十一扫货入的333?拿到之后迫不及待的试色哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
  很温柔很日常，素颜化妆都能hold住的颜色，喜欢哦～(没化妆就不附图了……)
晒图和实物有些色差，实物还是蛮好的，只是有些干需要唇膏打底。而且新手有点手残，晒图就随便看看吧。此外，还送了个香袋，味道很好闻。
没有上唇 因为快递小哥来得很早很早，这个时候我还没有洗脸，嗯，所以就没有上唇，就单纯手臂试色一下给大家看，感觉很润，挺好用的，应该。
快递收到了，店家很细心，用泡泡纸裹得好好的，口红也很好，显色度很好，貌似有些干，客服态度也很不错，很满意的一次购物
口红看着不错，还没有用呢，用了继续追加
口红很喜欢，颜色超级好看，喜欢爆了！
口红很喜欢，颜色也很好看，好喜欢?
宝贝收到了，很快！很好！很喜欢?！买了四款口红，商家还送了两款！真是谢谢了！
嘴上涂的是豆沙色，虽然有色差，但是还是好看的，蛮喜欢的，表示价位很合适，东西也不错?刚刚涂上去倒还是比较滋润，但不知道长期使用会怎么样，买了两只送了一只，好可以啊！
颜色很棒，比图片还好看，满意
非常棒 我买的南瓜色非常合适我这种学生狗 本来就淡淡的，然后我只涂了薄薄一层用手去推(很好推)，很提气色，没有一个人发现我涂了哈哈哈 超可爱的颜色超喜欢
好看到哭蓝管切面设计美到爆诶黑管味道好闻大理石花纹好像有的有有的没有奇怪了
9.9的东西不敢用，看的知乎还有贴吧以及博主们都推雅邦，买来试试的，昨天一用，很润，不起皮，很少粘杯，灯下无滤镜无磨皮前置实图。
非常润也很显色但是比较显唇纹，唇色深的妹纸可选√
不持久，但是这个价格可以做到这样真的是等于白送了
口红很滋润，显色度也很好。服务态度很到位??*(?º?╰?╯?º??)??
收到啦收到啊 蛮不错的呢 颜色挺好看的 整只口红很小巧 方便带着 包装也很好 总之就是很满意 觉得超值 看中的妹子就赶紧下手吧
可以，我慢慢评价，还要挨到挨到评吗，麻烦。。。。
还不错，颜色很喜欢，值得购买！
唇色深的妹纸们，最好不要选浅色，遮盖唇色的效果不是很好，不过真的很亲民了！不要那它和大牌比！！！这个价钱性价比已经很高了，零用钱较少的学生党选它就对了~我家里新入了几根，纪梵希和TF的口红，但还是忍不住买了3个雅邦~便宜又好用已经种草了
特别开心收到，真是物超所值。好用显色。
颜色不错冬天用挺润
显色度是不错的，尤其是一段时间后，，看起来相当自然。这个价位能买到很有诚意。。但膏体有一股很大的塑料味，，对气味敏感的亲多考虑
中间的那支哦～灯光的原因，看起来有点像正红色……
  舍友墙裂推荐哒(?•?ω•??)本人白皮，一直想要支橙色的口红……但是又怕那种荧光色的口红会不友好。。。恰好舍友入了一支(?˙▽˙?)红偏橙的感觉，被种草
  雅邦持久度差一些，拿到之后迫不及待的试色，有点不好涂匀？(可能是因为我手残……就不发皂片了)薄涂厚涂都很少女呐，好看，比心心?
颜色一样，不会太浓，很显气质的一款，非常滋润，建议大家购买，如果是天气比较热的地方，建议大家收到快递后先把口红放入冰箱冷藏一会
快递真神速啊 我昨晚凌晨下单今天下午就到了 买到的只有黑管305是传说中的葡萄味，其他是什么气味都没有的。看图片12都是305，能很明显看出来它膏体样子不一样。
快递真神速啊 我昨晚凌晨下单今天下午就到了 买到的只有黑管305是传说中的葡萄味，其他是什么气味都没有的。看图片12都是305，能很明显看出来它膏体样子不一样。
快递真神速啊 我昨晚凌晨下单今天下午就到了 买到的只有黑管305是传说中的葡萄味，其他是什么气味都没有的。看图片12都是305，能很明显看出来它膏体样子不一样。
显白，超好看，价格也便宜，值得入手一个
非常好，国货之光啊，几块钱一支，很顺滑颜色好看不拔干，很好
除了口红有点短之外， 包装，色感，还有质量，感觉都挺好，物美价廉，值得购买
真的很日常的颜色，比想象中润多了，赠的302桃红色意外的更漂亮，味道也好问
给妹子们来个试色自然光线无滤镜。。可能因为手机镜头原因。。。。。 其实它们颜色很不一样的。很润涂嘴上都很元气 除了306有点味道 且只对白皮友好  303和310很显白 310上嘴莫名有种迪奥999的赶脚 333素颜无压力  (*?▽?*)
这个不怎么样，没什么味道，而且可能天热吧，化了点，不过包装挺好
几个星期前买的  因为便宜就想试试  在这儿也发表一下个人意见  个人觉得显色度不高  我涂了都没什么颜色  可能是我唇色比较深 不显唇纹滋润度一般 其他色号还是不错的
很棒！客服小姐姐很温柔，包裹包得挺严实，快递也飞快，两天就到了！口红膏体很细腻很润，颜色也很美，虽然我收到的320的标识翘起来惹，但是不影响的w真的，我觉得九块九包邮能做成这样已经很nb了！良心国货???
超级超级日常的颜色！巨好看啊！啊啊啊！开心！
不错，物美价廉，没有异味，有点清香
超棒啊啊啊啊！还以为会有奇怪的味道。结果没有！！超棒！好看，送了一只303（包装good!）
看到一位博主推荐的，就买了，大爱哟
特别喜欢这支特别显白，就是比另外两支短伤心??
很适合学生奈奈涂上非常有气色???满意 国产的牛逼
好看  特别划算  颜色很正
颜色超好看的 准备下次买其他颜色
非常满意?，还打算要呦！别犹豫了。
非常好，满意，满意
挺好看的  很能显出气色
颜色特别好看 值得购买
很棒呦～赶紧种草吧
依次为312、303、333，很容易掉，很干，味道不好，颜色还行
出了点小问题，但快递速度很快，客服态度也不错，下次再光临???
物流很快哦 原本以为明天才可以到呢 今天还没有用 明天再补上图
物流算快了，不过有色差，但还是很显气质的，显白而且有一股香味，很好闻
其实现在就到货了但是物流一直显示还在外地，这的超好看上色也很好不干，这个颜色在学校用也不会很明显百搭
稍微试了一下，没化妆没看出来，但是感觉挺好的，不干，好看，日常看不出来┐（─__─）┌??棒棒！
收到货很满意，很润，非常好看，很喜欢
抱着试试心态买的，谁知道真的出乎意外，好吧，得凑够20字才有京豆，那我就多说点，反正是不错，我用着没有起皮，一张361，一张319，无滤镜无磨皮实图，有珠光
收到货很满意，很润，很好看，很喜欢
口红收到啦！有被颜色惊艳到，也很顺滑，卖家服务态度也很不错的哦！试色从上到下分别是303 313 333
拍的有点荧光了，柔光看的话很美哦，适合黄皮妹子
刚收到货就来评价了真的超级好看！！卖家还送了一支我很喜欢的胭脂红！！总之就是很满意，也特别好上色
口红挺好的，润润的，不发干，用几天才来评价的，包装也很用心，用防摔膜包的，发货也快。
很喜欢，店家也很贴心.
还不错，挺喜欢
口红不错，本人嘴唇比较干
很好用，不干，客服也很好，有什么问题，回答的很全面。在这里买东西，心情也好，
颜色正，上色需反复涂抹，薄涂效果不明显，味道有点儿刺鼻。买二送一很好
很喜欢，值得入手，赠品是可以自选色号的，就是味道有点怪怪的，还有物流超级赞?
颜色超好，超级喜欢，还赠了一个，嗯，看一下，海洋香袋，味道也不错
很好，物超所值，涂在唇上很滋润，颜色也好，我一次挑了3种颜色，都很满意
跟图片是试色差不多 很喜欢 味道也不会刺鼻 这个价格能买到这么好的口红已经很不错了
非常棒！快递超级快第二天到的货，颜色很好，一次买了三支，还送了一支?
很喜欢，上完口红，稍微抿一下，就很自然。日常很合适。
还不错 ，而且是b站强推的牌子，送的是浅南瓜色，唇色重的就不要尝试了，我的那只是送的 ，此照片没有加滤镜，可参考 ，强推巧克力的那个颜色。
还不错 ，而且是b站强推的牌子，送的是浅南瓜色，唇色重的就不要尝试了，我的那只是送的 ，此照片没有加滤镜，可参考 ，强推巧克力的那个颜色。
东西很不错  颜色也特别喜欢  赠的颜色也很好看呦 包装也很精致
很好很好的宝贝，客服也很好，快递很快就到了.
很喜欢呢！
颜色可以说是灰常好了，就是容易干，不过性价比还是挺不错的
挺好的 就是我不适合这个颜色  太淡了 对得起这个价位
真的是性价比超高的
物流也很快 膏体很漂亮
好评好评
便宜很好用，推荐购买哦。当然不能跟贵的比，价钱在那
很润很日常，灰常有气色，而且老板人超级好～不要犹豫快来买吧
好好好，很满意的一次购物 ，看到B站上很多人安利雅邦就想买些给同学一起用用，反正不贵，还有店家服务态度超级好，物流也快
我觉得颜色超级好看 虽然便宜但是物品真的很好阿！！会回购的
雅邦黑管姨妈红真的很不错，物美价廉，一直在用这个老品牌，买家服务态度好，物流很快，全评五分，用完还会在来的。
特地用了之后来评价，很好用 ，还送了一直，表白店家
性价比很高，这个价格能买到这样的很棒了，很喜欢喔
真的很好用 特别实惠
色号也没错 挺喜欢的  快递也很快?
312我根本不适合，南瓜色和301莫名合适
不错(*?´╰╯`?)?
东西真的特别好，没想到这么便宜还可以买到这么好的东西，物流特别特别快，真的物流特别快 客服说话特别好 好评
不错颜色很好，无色差，易上色，挺润的
速度蛮快的，买了两只送一只还是不错的
还不错，物美价廉，有点小，但这个价也值了
真心是一个特别好用的口红，性价比真的超高，还有一股香香的味道，涂上一点也不会发干。真的特别好???
