https://img11.360buyimg.com/n1/jfs/t15406/265/582318882/181624/e681f129/5a31db13N259a5991.jpg
https://item.jd.com/13967674721.html
美利 诺妍 （ LA   PERSONAL ）   水漾 诱惑 润泽 唇膏 3.5 g   口红 女 不 掉色   # 02 珊瑚 红
39.90
200
98
1
1
200
4
3
颜色不错
5
包装好
2
很好用
2
抹上很舒服
3
好用润唇膏
2
是正品
2
唇膏很好
3
物流速度快
4
颜色正
3
东西不错
2

一共买了三支，颜色都很鲜艳，对于我来说每次涂一点点就好了，比较喜欢傲娇吧，任性的太橙，开撕太过于红了。质量不错，磁铁盖子，放在一起会相互排斥。
很满意的一次购物，一直在京东商城购买，有活动就会有购买的！很满意哦?
口红很棒，颜色和滋润度都还可以
东西可以扫出码，应该没问题，产品密封良好，价格也很实惠，盖子是磁铁的，口红也很漂亮，很喜欢，快递服务也很棒，很满意的一次网购??
很好用啊，快递也很快，颜色很好看，涂上去也很润，价格也很便宜，很优惠，喜欢??
用了两天才来评价，首先感谢京东，也感谢店家，给了我这次试用的机会。刚收到宝贝时，包装挺好挺完美的，不易被压坏。第一次使用这个牌子的产品，颜色挺正，值得一提的是保湿效果比较好，不会因为嘴唇干燥而脱皮或者起皮。每个人的唇色口红涂上去可能都有点不同。我的唇色比较淡，所以这个色涂上去非常的提肤色，也使得整个人都比较有精神。润唇度还是不错的，时间比较长久。
一共买了三支，颜色都很鲜艳，对于我来说每次涂一点点就好了，比较喜欢傲娇吧，任性的太橙，开撕太过于红了。质量不错，磁铁盖子，放在一起会相互排斥。
一共买了三支，颜色都很鲜艳，对于我来说每次涂一点点就好了，比较喜欢傲娇吧，任性的太橙，开撕太过于红了。质量不错，磁铁盖子，放在一起会相互排斥。
非常棒 这款唇膏的显色度非常的好，显得皮肤特别的白，只要唇部没有脱皮的话，不需要打底就可以直接涂抹，显色又好上色，能遮住唇部的细小纹路，使得唇部饱满丰润，有气质。
非常时尚的一款口红，颜色也非常棒，里面应该是加了小磁铁，盖子合上时非常方便，外观设计的也很精美，可惜老是提示无法晒图，不然我一定要晒一下（ '? ' ）总的来说是一款不错的口红?
这颜色太红了，感觉涂上以后都不敢出去见人了没有想象中的滋润
颜色很正，有种傲娇范
这次购物很满意！！
特地使用一段时间再来评价，包装很好，拿到的时候很兴奋，口红色泽很好，很润一整天也不会干，让人爱不释手！
很满意 性价比很高 容易上色且不易掉色
快递很给力，老板包装的很仔细。唇膏做的很精致不管是看着还是拿在手里感觉都很好。
宝贝物超所值，物流也很快！支持！
第一次使用这个牌子的产品，颜色挺正，值得一提的是保湿效果比较好，不会因为嘴唇干燥而脱皮或者起皮。每个人的唇色口红涂上去可能都有点不同。我的唇色比较淡，所以这个色涂上去非常的提肤色，也使得整个人都比较有精神。润唇度还是不错的，时间比较长久。
味道不太好闻，颜色感觉也不对，不太好用，总体来说还行吧
很好，颜色很漂亮
口红色泽很漂亮，摸上去真的舒服，盖子上盖上去 不会掉出来，涂在嘴唇我都忍不住想亲自己。
很满意 性价比很高 容易上色且不易掉色
物美价廉 性价比高 上色容易且不易掉色
宝贝很快收到了，发货速度快，直质量很不错，很喜欢，有效果，值得购买，卖家态度很好，赞一个！
口红很棒，颜色和滋润度都还可以
东西已经收到啦，包装的很好哦，这个外边还有包装呢我给丢掉了，还没有用，不带香味，还有一种别的味道，可以参考下???
非常满意！口红颜色很正，咬唇妆很性感。口红很滋润，而且不沾杯。很喜欢！
颜色很鲜艳，唇膏很滋润不觉得干
挺好看的，比较红。好上色，不干，不卡。盖子带磁性
质量杠杠的送女朋友很开心，今晚肯定要玩嗨点！感谢京东！
收到了我期待已久的宝贝?本来以为明天才能到呢 没想到下午就送来了 有点小惊喜 一直想买一款适合自己的口红? 我觉得可以不化妆 但是一定要涂口红? 粉底不是最重要的 漂亮鲜艳的嘴唇?就够了 在素颜下有张吸引目光的红唇?有画龙点睛的效果 既有最基本的礼貌 又有吸引人的两点 完美 涂上很滋润 不油亮 很自然 不掉色 我舔了一下 一点儿事儿没有 真的很满意 下次考虑试试别的颜色???
超好看的唇膏，稀饭。很滋润。回购必须的呀。
挺好的，试用得到的，很是喜欢
很不错，透气性好，颜色也很正。
性价比很高，超级滋润，超级显色~
收到了就迫不及待打开来涂了，偏粉红色的，挺喜欢的。
光感柔和，适合任何人群，易上色，不凝块，不起皮。
还不错 挺好的  喜欢
容易上色，不容易掉色，颜色很好看，很润
这是一款非常保湿的口红。颜色非常好看，喜欢
不错，性价比很高，颜色很漂亮。推荐购买
口红湿润，不容易褪色，适合皮肤白的美眉们
用了几天才来评论，产品还是很喜欢的，不错
口红不错，物美价廉
很不错，喜欢这款，挺好的，发货速度快
因为有券，又可以买二免一就买了。这个颜色没有人晒单，还是很忐忑的。没想到实物超级美啊不过这颜色应该是洋红吧，不是豆沙。膏体带磁铁，和盖子吸住的。不干，不会起皮。颜色持久度还可以。吃完饭还能留点颜色
到货啦，特别快，前两天买的。看到上面有二维码，查真伪，觉得应该是真品，还没用，先评价，看看。
口红颜色很漂亮。而且质量很好。。
物流超级快，店家包装挺细心的，这么热的天口红没化真开心，同事买在网上的口红拿到发现化了。我这个人对化妆品比较挑的，尤其是口红，我觉得很多口红要不就是不滋润要不就是容易掉色，上午涂的下午就没了，我拿到这个宝贝跟紧试了下，美美哒！而且我发现这个口红盖子带磁铁，这样放在包包里就不会盖子自己打开啦！反正挺满意的5分！
包装好，发货速度快，非常满意。
颜色比较正，涂抹有点厚，很漂亮
不错，跟图片对比，色差不明显。
是我喜欢的颜色，感觉棒棒哒！
还好吧 就那样  会掉
就是没香味，其他还行
不错不错，这个价钱很值得
包装高大上，用起来放心
颜色美死了!超傲娇的
还没用到，挺好挺好的。
还可以吧，没有怪味道，
付邮试用的，挺好的宝贝
颜色好看，特别特别喜欢
还没用，但是颜色很好看
颜色还可以，有一点有机溶剂的味道，毕竟不到十块钱
颜色很正，很好
东西收到了。和图片描述的一致，就是感觉不滋润！而且还有瑕疵！
买了两只眉笔 一支口红 很实惠
挺好的！！！！
颜色很正，喜欢
非常好！喜欢！
没想到是吸铁石材质的设计，很惊喜！颜色我很喜欢，也很实惠。
包装严密，口红整体感觉很精致。唇膏本身采用的是磁吸式盖子涂过之后，上色好看，显得整个人有气色，比较衬托肤色，年轻活力。不容易沾杯，持续时间蛮长的。
很喜欢 很喜欢 特别好看 特别滋润  刚开始还怕不好看 没想到 大惊喜
口红颜色很漂亮，很喜欢，就是有点粘杯，还可以接受
很不错的颜色。很好看的橘色
口红颜色很漂亮，很喜欢，就是有点粘杯
商品是真心的实用又便宜呢。买给朋友的，朋友很满意，这次送礼非常成功。京东的物流又快又好，商家又热心有热情呢。大家喜欢的都收藏着呢。赞赞赞赞赞赞赞赞
宝贝物超所值，物流也很快！支持！
商品是真心的实用又便宜呢。买给朋友的，朋友很满意，这次送礼非常成功。京东的物流又快又好，商家又热心有热情呢。大家喜欢的都收藏着呢。赞赞赞赞赞赞赞赞
口红很保湿，用纸巾抿了一下有一点点掉色，在抿就不会掉色了，颜色很漂亮，日常可以涂淡一些，最喜欢的就是它有吸力，可以自动合住。
非常感谢京东商城和商家给我的试用机会，这个唇膏管设计很好是磁力，的很方便。膏体十分顺滑很滋润，很显色颜色很漂亮。
颜色刚好是我想要的，淡淡的颜色，不浓，好看又帅气，气色变得气色变得更好更好，最重要的是不娘，很好，下次还来这家
很喜欢这个牌子的口红，虽然价格不贵，但是觉得很适合自己，起码用了嘴唇没有脱皮。送了一支给朋友，朋友也大爱
真的很好看。不能直接涂，太厚太卡，我用点涂的方法就很不错，或者用唇刷，下次价格这么实惠的话再入手其他色
非常喜欢这个品牌的唇膏，上次买的不小心掉了，马上重新再买一只.
这款唇膏真心不错。之前申请到一个免费试用的，用过觉得很好，马上追加两个颜色，送了一个给朋友，朋友也很喜欢
用过嘴唇很滋润，不需要润唇膏打底。
快递非常给力，包装很精美，红非常漂亮，很滋润和保湿，物流非常喜欢，颜色很显白，祝店家生意越来越好！
宝贝很快收到了，发货速度快，直质量很不错，很喜欢，有效果，值得购买，卖家态度很好，赞一个！
宝贝很快收到了，发货速度快，直质量很不错，很喜欢，有效果，值得购买，卖家态度很好，赞一个！
发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物.
唇膏颜色不错。挺好看的。用完继续购买
好用，性价比很高原以为只是买着玩玩，没想到这么好用！！！！！！
质量非常好,真出乎我的意料,包装非常仔细,非常感谢 ,祝生意兴隆!
:: ?(?&sigma;??&sigma;?)? ::挺好的吖
挺好的啊:: ?(?&sigma;??&sigma;?)? ::
脱色的，而且苦的，颜色是挺好看的，只怕质量不好，苦的奇怪了
真的很值，用了优惠券，用最低的价格买到了最想要的东西，真开心
很不错的一款东东，大爱
不错，多次购买，大品牌值得信赖。
收到好久才来，口红也很滋润，就是颜色不是很喜欢。其他可以
