https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t12997/335/1483366142/97830/53a6ee3f/5a211170N4b5882cd.jpg
https://item.jd.com/10686198249.html
迪奥 （ dior ）   润唇膏 口红   粉漾 润唇膏 3.5 g   001 #   8844
198.00
60
98
0
2
60
0
1
包装好
3
很好用
4
唇膏很好
2
服务好
6
不错的宝贝
2
物流速度快
4
值得推荐
1
价格便宜
1
物流给力
2
价格实惠
6

包装不错，觉得是正品
口红收到了，包装的特别严，膏体也完好，以后还会来的。
只是感觉唇膏挺好闻的，淡淡的香味，涂起来也蛮滋润
物流超级快这唇膏的味道我也很喜欢总之很棒
很不错，颜色很正，很保湿，我喜欢，推荐！
滋润度很持久喜欢准备再入
颜色很正而且很润喜欢喜欢
不错的一次购物，一分价钱一分货，挺不错
性价比高吧，比专柜便宜很多！用起来还可以，很滋润！
用了很多天再来评价！包装好精美！滋润度很好，我涂上去是非常自然，显色度也够高！超级喜欢！
还不错，送给朋友的。。。。她因为喜欢我所以喜欢这个口红
感觉一般吧，居然拿出来就掉在里面了
还可以，有个包装盒就好了，有待改进
很润是真的，而且味道超好闻！！总体不错，好评哈
用着感觉很好，和我朋友一样的，颜色很好看！
买了两只，特别特别好，一点瑕疵都木有哈哈
正品正品给妈妈买的我之前有一个和我的一样
膏体轻微刮痕很润颜色也是一直喜欢的！！
不错 用了 嘴唇不干了
用的好的就是好东西。不腻也不干。感觉挺好的。
很喜欢。相信是正品，以后还会光顾！
看起来和描述的一样吧。气味我很喜欢
左等右等，终于等来啦！感觉好棒哦。
没有瑕疵。涂上显气色好而且很润。超级喜欢。超级。。。
使用不错，一直用这个牌子。。
接近无味道，很滋润很持久.
老婆应该会喜欢吧！
很喜欢！颜色很漂亮
货到了,物流也挺快的,真心不错的
五星好评包装完好，质量也有保证，送给朋友的
还可以，用用看
挺不错的
物流真心慢
还可以
不错
可以
假冒伪劣商品，要求退货！！！
啊
挺不错的！么么哒！送女友的！她很喜欢，要奖励我了，还有点小激动！
美到窒息！美到不可方物！颜色简直惊艳啊！感觉比ysl好用，不会干！
还不错是正品快递还快，喜欢。
非常好，轻轻涂一层就够了，持久度也好，颜色美美哒
还可以吧，送女友的，她挺开心的
非常喜欢这种自然又滋润的色泽
还可以还可以
不够润的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
只是感觉唇膏挺好闻的，淡淡的香味，涂起来也蛮滋润
买了两只，特别特别好，一点瑕疵都木有哈哈
物流超级快这唇膏的味道我也很喜欢总之很棒
用了很多天再来评价！包装好精美！滋润度很好，我涂上去是非常自然，显色度也够高！超级喜欢！
