https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t7903/54/3411279171/289068/fc40f422/59ed67d6N8a691237.jpg
https://item.jd.com/15505068419.html
【 正品 保证 】 Dior 克丽丝 汀 迪奥 口红 / 润唇膏 3.5 g   变色 粉漾 魅惑 润唇蜜 保湿 滋润   004 # 偏 橘色
198.00
200
98
1
1
200
2
4

和我以前在免税店买的比较了一模一样是正品，这个系列就感觉004的颜色最好看，其他的不是太深就是太浅，老婆很满意
[图片][图片][图片]口红比较滋润，像是涂唇蜜，但是没有唇蜜那么厚。买的粉色，涂到我嘴上变成嫩嫩的粉色，还是很好看的，很自然，可以当润唇膏用。喜欢
挺好的  买了两个  包装很好 质量也很好  喜欢
口红收到了，店家服务态度很好，包装也很贴心有泡泡膜，谢谢店家的贺卡，试了一下很滋润，不错，还会再光顾的。
挺好看的，我觉得应该是正品。
颜色淡淡的比较润润
终于等到了，很好看，也不掉色，应该是正品。涂上也很好看，非常喜欢
送朋友…朋友非常喜欢…味道香香的…
收到口红一段时间，还不错，满意，满意，下次还要来买。
非常值得推荐使用的润护唇膏，颜色也非常娇俏！
比较满意，扫码能扫出来应该是正品
东西很好，给朋友买的。非常满意。
就当润唇膏用了！!!!!!
发货速度快，颜色不错
帮老婆买的，很润
这次买的不是正品 亏大了
小姐姐说好，那就是好，买买买
粉粉嫩嫩的，特别好用，很以前的一样
收到货检查了一下 没有破损 挺好的 因为天气太冷被冻住所以来不及试用  很满意  很喜欢
颜色蛮漂亮，也喜欢，只是好像不是很滋润，嘴唇有点干
刚拿回来，还没用不知道效果，不过看着挺高档的。
自己之前买了一支橙色的，很滋润 味道特别好闻，橙色变色比较明显，滋润也有点点颜色 更显气色吧~
这回买了粉色给妈妈，每周回去妈妈都说好用 特别夸赞味道很好闻~粉色相对来说显色就基本没感觉啦  可能我两唇色都比较深吧
滋潤，很百搭常用的，推荐这个色号。
物流很快，商品很好，满意！
应该是正品。涂上去很漂亮很香
帮朋友买的，她很喜欢
送人的没看到应该是正品
东西很好，老婆很喜欢，不错！
很好哦 买来送人的
东西收到啦，物流很快。赠送的礼品袋和卡片很精美，非常满意
还没用。看着包装不错！关键是物流很快！必须先赞一个！
东西很好，放心，品质有保证，到货快，一直在京东购买
很好的口红，基本颜色很淡很淡的！有点润唇膏的感觉了
刚收到货啦。没用过这个品牌，试目以待哦！
送人的，她很喜欢。不是我女朋友
还可以吧，总之比一般的唇膏滋润的很多
很高大尚，好喜欢，一点也不后悔买
很好，老婆很喜欢。。。。。。。。。
颜色漂亮，用了一下，特别润，应该是正品
东西很好，是正品，爱人很喜欢
很滋润，很舒服，润唇效果不错。
效果不错的，，，，，，，
使用中！期待效果！！！
应该会蛮喜欢的！宝贝蛮精致
送女朋友的，但是她要橘色
还可以吧，送人了，味道不错。
收到货了，试了下，挺滋润的
还可以，应该是正品
买给老婆得生日礼物
真的很不错，挺润的
很喜欢，不错
真的一星都不想给!!!气死人了 我相信顾客需要的肯定是物美价廉的商品吧 这家店里卖200多 等我拿到东西的那一刻 从外包装上就感觉被坑了 后来我从包裹里拿出唇膏时 看外面有个条码 随后就扫了一下条码 然而条码上面标价只卖143!!! 同样的商品 人家店里卖143 他这店里卖200 你的良心不会痛吗？？建议大家换家店买 这个店真心坑 我问客服的时候 她还说是什么拿货渠道不一样 那拿货渠道不一样难道盒子不和东西配套吗？外包装上面标价143 她坑了我们消费者多少!!  最后呢，快递师傅也是拖拖拉拉 等了他下半天才过来。下面我附上商品的条码和截图 拿事实说话  大家换店买 不要再被坑了。
还不错
还可以
给伴娘的
还不错哦
还好吧
太差劲了  以后再也不在京东发东西了  *发个润唇膏上面说的是有颜色  回来用了用一点颜色也没有   问他们他们竟然说本身本身就是那
非常棒
送人的
好用
可以
被拆过的，感觉不是正品。
退货都不带理人的吗
好用
不错
好评
好用
好用
好
好
好
不好
东西很好，老婆很喜欢，不错！
小姐姐说好，那就是好，买买买
颜色漂亮，用了一下，特别润，应该是正品
46464316464973738264821316434349464349464373828664
需要一个安静的生活方式和方法
1
,
口红一到就被女友抢走了，她很喜欢。
.
喜欢，我和女儿一起用，好用！
是我喜欢的颜色 而且还很润 不错很满意 物美价廉
很好很好，不错不错！
物流很快，包装很不错，很润，喜欢，好评
包装精致，唇膏很滋润，颜色很自然哦，非常好看，味道也很好闻，值得入手哦！
宝贝不错，粉色很水，用过之后再来评效果。
完美
送女友的不二选择！让她开心的法宝！
很喜欢，也很湿润，保持时间挺长，很满意，好评
女朋友大爱～用起来效果也是很不错～喜欢她涂这样的颜色，颜色完爆，口感也是极好的～满分～
满意，看起来红，涂起来也不是没那么红。挺滋润的，比较喜欢下次还会买
不愧是大品牌，颜色很好看，不是那种很妖艳的红色，红的很有气质，我脸上没有化妆，轻轻的涂一层很显白，一点也不突兀，擦了一段时间后再去喝水或者吃东西，还不怎么掉色哦，持久性很好！
很喜欢，也很湿润，保持时间挺长，很满意，好评
已经是第二次购买这款唇膏了，第一回买的橘色的！非常好用，很滋润！刚刚途上去的时候不是很显色，过一会儿就越来越好看！
滋润度很好，温感变色，很适合裸妆。
这款唇膏太好用，冬天夏天都可以用，可以直接擦了出门，也可以在擦其他口红前打底，很实用。
显色又滋润，可以说是非常不错了，最爱的口红
是正品，价格实惠，跟我在香港买的味道是一样
