https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t13519/167/1782002605/296760/cc4b1620/5a291c34Nbce71516.jpg
https://item.jd.com/11350260474.html
香奈儿 （ Chanel ）   【 京东 仓配 】 口红 / 唇膏 女士   152 #   活泼 橘红色
279.00
8200
94
3
3
7700
200
200
包装好
2
味道不错
1
是正品
1
唇膏很好
2
服务好
2
嘴唇不干了
1
还可以
1
东西不错
1
价格实惠
1
品牌好
1

颜色可以，是我喜欢的，OK!
不愧是大品牌，颜色很正，包装也很精美。很喜欢?
非常不错，性价比超高，下次还会来
宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的 一次购物 ，好评！
一直都是用香奈儿口红，跟图片上一样超爱，喜欢的姐妹赶紧下单哟
非常非常好，很棒，值了
颜色很好看
您好 奢侈品鉴定请下载APP：奢易拍   有专家一对一服务
没化妆，就没试色，在手上试了试，还好吧
价格便宜物流快&hellip;送女朋友的。
大品牌值得信赖
挺好的、那个她喜欢就好、高兴就好、
送别人的礼物，我觉得买的挺好，朋友好像还没有用&hellip;但是不太相信我的品味&hellip;诶&hellip;男生不要送除了女友之外其他女生口红
不能用，给女朋友七夕节准备的惊喜呢！
货真价实，相信京东，颜色很好看，是我理想中的那一款。还赠送礼品~
东西很好，女朋友非常喜欢，颜色也很不错，值得入手
不错呢，颜色很好看，保持得也久。
我爱朱天雨。
很好看 包装也很好 快递特别快 推荐购买
包装很精致，女友很喜欢！愉快的购物！
东西收到了 颜色一般  其他的自己看图吧 &hellip;
很好看，不过还没用不知道效果怎么样
物流很快，刚收到东西就打开看了，包装的很好，颜色很漂亮，是自己想要的颜色，还没有涂不知道上唇的效果，应该会很好看，不错
收到了，包装精致  打开看了  颜色深  和以前买的橘色不太一样，这款颜色比较红，还是蛮喜欢的
有香味，还不错。
买来送给女朋友的，希望女朋友喜欢了。
商品是挺好的 但是这赠的手提袋就不能大点吗？装不下 好尴尬
商品很好，颜色感觉很年轻，一点也不老气。
买了以后一直很担心会损坏，收到以后才放下心了，完好无损，很开心！还没用不知道效果怎么样，以后追评哈
东西收到了，速度蛮快的，就是感觉颜色跟图片的颜色不太一样，可能是色差问题吧，不过总的来说还可以。
信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算
收到口红第一时间打开包装，查看物品，并没有发生口红受伤的情况，回家送给爱人，她很喜欢，体验了和效果图一样的色。还不掉色沾杯，很滋润，不错不错。关键唇棒上还有logo。
头一回评价  送给女朋友当情人节礼物了  挺开心的
太好看了。哈哈。99就是好看～～～红的正！
是去年十一月生产的，都过去一年了，不太新，有点嫌弃，但效果还不错。值得吧。
口红的照片没拍，就随便点吧，图一是客服聊天截图，从北京寄过来广东比较远，礼盒损坏也没什么，客服很坚定的说可以拒收，因为这个东西她也无法控制，坏不坏只是一个概率，主要口红没坏就好了，客服给我寄了一个礼盒过来，速度很快，说明她当时是立马解决问题的，我都忘记这个事了，早上收到快递才记起来。口红送给她了是正品，她说很好用，不像唇釉那么麻烦，也没普通口红那么干，容易掉色，是比较好的口红，反正用着方便掉了补就好了，两百多的价格不会很亏，一分钱一分货，女人必须要有的三个物品：高贵的高跟鞋，精美的裙子，还有口红。愿你们爱的人更爱你。
货已经收到
第一个是五十八号手臂上试的颜色，第二个是我之前用的魅可砖红色口红两个第一眼很相似，细看还是不同的，目前侧看应该是正品，后期会追图的。
还不错，给女朋友买的不清楚怎么样。不知道是不是正品?
颜色挺适合我，灯光问题，拍的颜色有点暗. 实物比较好看
还可以，双十一活动买的，买了两只很划算
不错不错不错不错
包装很好看，口红的颜色也是热卖的那种，朋友生日来不及买礼物了，物流很快，今天买了明天就到。
宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
不错哦  是正品  我选的这个颜色也非常棒  女票应该会喜欢的  什么也别说了  看图
送朋友的，她收到特别满意。
闻着有一股淡淡的巧克力香味很好闻。朋友确认了是正品。下次还想在入手57号口红
盒子有些变形不要紧，口红颜色是我想要的，但是底下有些小瑕疵
柔软舒适，颜色很漂亮，包装简单大气，弹簧的，很方便。
有香味，还挺不错的，快递也相当的快，快递员还让验货，很好，相信京东&hellip;&hellip;
包装挺好，不容易坏，送女友挺不错的
第一次网上给女朋友买口红，女朋友说好着呢，总体来说挺不错的
挺好看的，满意
很不错，一点都不干，颜色很正，涂抹后没有什么异物感
东西很棒，买了送给别人的生日礼物，下次有需要会再来
包装真的好啊 速度贼快 口红没有化 超级棒w
不知道为啥容易卡色，是我唇纹太深了吗，用别的牌子不这样啊，
不满意，不高兴
特别好看，涂薄有点粉，涂厚特别有气场
物流蛮快的，档次看起来还不错！
收到的意外惊喜，头一次用这个颜色，也是一次新的尝试还不错，颜色可以接受，显脸白！但是偏干沾杯，喝水的时候杯子上掉色！包装很好适合做礼物?
颜色很好看 送给妈妈的生日礼物
是正品，信赖京东的品质，大赞
速度很快！颜色还可以！
挺好的，我朋友挺满意的
挺好的，我朋友挺满意的
挺好的，我朋友挺满意的
跟在专柜买的一样，很好。物流超级快，好评
帮朋友买的，朋友送给朋友的的，朋友的朋友还是比较喜欢的，赞一个&hellip;&hellip;
颜色很正 送个一个女性朋友  她很喜欢??
所有的东西都会选择京东，我觉得京东真的很不错，而且快点小哥也特别热心，京东商城值得信赖
没想到京东也有假东西  好歹香奈儿也算是大牌子 花两三百 买一支口红 还能欺骗消费者
还不错，价格实惠，快递也挺快的，值得推荐！
物流慢，包装差，冲牌子去
给妹妹送的。她说很好，是她要的那种颜色
外头雨下的巨大，大晚上的快递小哥把快递准时送到我手上，真的非常感谢，辛苦了！真是风雨无阻。京东领导请给这样的员工表扬
非常的不错&hellip;&hellip;值得信赖
很棒 第一次买来送女朋友 她非常喜欢
东西不错  女朋友很喜欢  给力
大爱。女朋友非常喜欢。就是包装看着太简陋了。还是拆封过的。
挺好的   买东西还是买品牌的好   卖家服务态度很好   物流催促及时  喜欢再来  ?
对像很喜欢，挺好嗯物超所值，
帮同学给对象买的天了噜虐狗虐狗
那个手提袋的大小有点不按常理出牌。
送人的，几番考察最后选择了这家店，速度很快，东西看起来也不错。
又是送人的，不过看着好小巧啊，包装倒是挺大的，颜色貌似不错
和免税店买的一模一样的型号，颜色有一点偏差
还没用 先给好评
刚刚收到，从床上蹦起来跑了老远，老公买的，包装完好无损，打开有淡淡的香味
不错，女朋友很开心。
唯一不好的就是，设计的一点都不好，往里一推把头上那块挤没了
非常好，应该是正品，女朋友很满意。
刚到，不知道怎么样，但是口红按的地方被按上来了，不知道什么情况&hellip;&hellip;
还行吧，没感觉多好
给女友买的，很喜欢
包装精美，上色妥妥的，很润，果然是一分钱一分货，下次还来买别的颜色
送给老婆的38节礼物，老婆喜欢就好
口红不错  就是容易掉  也不知道是真的假的 快递小哥很幸亏  苦了两会
颜色挺好看，就是不是想象中的颜色。薄涂挺好，厚涂不适合学生。挺喜欢的。
颜色很喜欢，很显白。正是我想要的颜色。
帮同事买的~应该还不错~！
