https://img14.360buyimg.com/n1/jfs/t3196/342/6875760208/157768/f52370fd/58aed0deNd4cad0e7.jpg
https://item.jd.com/1410602239.html
英尚 （ INSONG ）   【 京东 配送 】 按压 口红 哑光 持久 保湿 不 脱色 滋润 唇膏 咬唇 六色 学生 姨妈 色 唇彩   魅力 粉
39.00
4900
98
1
1
4800
40
30
价格实惠
41
很好用
39
是正品
43
比商场便宜
30
物流速度快
53
挺保湿的
30
味道不错
35
保湿还不错
37
补水效果好
30
效果不错
41

很不错  不会用
可能是平时不用口红的缘故，用还挺不喜欢，太艳了，口红颜色比较浓，用唇膏打底，口红点上薄薄一层，敏一下挺嫩，挺显肤色好的~
宝贝质量太棒了，是正品，味道淡淡的很好闻，涂上美美的，发货速度也很快，非常满意

口红不错加五星
口红收到了，好评吧
比较喜欢这个颜色，一直用
东西不错 涂在嘴巴上会湿润 物流也好快
送的效果还不错  颜色比较喜欢！下次还会光临
口红拍下很快就收到了，宝贝第二支半价所以就买了两支，收到货就试用了一下，口红很容易上色，颜色也很好看，喜欢。
我反正按十几下也没看到出来，客服居然说是出来了，我能怎么办
拿到就试用了，包装很用心，很漂亮，用润唇膏打底涂上之后效果很好，不干，有点湿润，卖家也很热情，用完还会回来购买的。
口红颜色很不错！！！赠品质量也很好嘛！！嘿嘿！！
口红挺好的  买回来就试用了  颜色很好看
宝贝不错，效果跟实体店一样，还会再买的
颜色很漂亮，同事见了直接要了链接，有需要还会再来的
首先卖家很有责任感，我跟卖家说发错了颜色，其实我也不报退换的心理，只想说一下而已。可是卖家很快的就又发了一支过来。这样的服务态度，生意肯定会越做越好大家可以放心购买！！！！

保湿效果也不错，很滋润，上色很快不易脱妆，很喜欢～～

商家很良心，送了好几样，特别暖心。
这款口红很滋润很好用，超级喜欢的
发货快，包装细致，隔天就送到了。相信是好东西

