https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t9928/296/2376721255/335480/f123dae2/59f5991cNa8debb47.jpg
https://item.jd.com/18334018930.html
美丽 妮 （ MEILINI ）   口红 不 掉色 不沾杯 孕妇 可用 润唇膏 不 脱色 女士 保湿 哑光 口红 非 小样 礼盒   17 # 倾慕 豆沙 色 （ 哑光 ）
69.00
900
100
0
0
900
1
1

颜色很好看，不干，涂上看着很有活力，很显气质。
特意在双十一前买给老婆的。很不错。三支才70块超值，可以换着来用了。保湿好。物流快。不掉色。客服很友好，有问必答的。
特意在双十一前买给老婆的。很不错。三支才70块超值，可以换着来用了。保湿好。物流快。不掉色。客服很友好，有问必答的。
特意在双十一前买给老婆的。很不错。三支才70块超值，可以换着来用了。保湿好。物流快。不掉色。客服很友好，有问必答的。
很漂亮的色彩，质感很好,涂起来很顺滑很润，颜色饱满没有色差。
不错不错不掉色不沾杯颜色很正，还超级的划算，三支才70元
用着很不错，颜色也很给力。最主要是价格很实惠。
涂在嘴上一点都不干燥，浓妆淡妆都可以驾驭。
挺好的，照片给大家参考，用了无他相机，其实还是比较喜欢薄涂的，显得比较自然，周末不用上课可以选择厚涂显白。滋润度是那种不算干但也不算很滋润，膏体很细腻，没有异味，这点比较合我心意。
这是我入手的第一支令我满意的口红，豆沙色真的是非常优雅的一个颜色，而且上色效果超级好，薄涂就很有感觉了。
喜欢颜色谈些的唇彩，只是不知道会不会如卖家描述的一样不掉色。都不重要了，主要是颜色好看是我喜欢的类型。
颜色挺正的，3支都喜欢，选的颜色适合我，效果棒棒哒，保湿滋润，而且不沾杯哦。
宝贝不错，没想到这么便宜的价钱可以买到这么好的宝贝，摸上去很湿润很适合学生党
效果不错，客服颜色都推荐的很适合我。
喜欢颜色谈些的唇彩，只是不知道会不会如卖家描述的一样不掉色。都不重要了，主要是颜色好看是我喜欢的类型。
还不错⊙▽⊙是我喜欢的！不负所望！haha~颜色也很好看。
喜欢颜色谈些的唇彩，只是不知道会不会如卖家描述的一样不掉色。都不重要了，主要是颜色好看是我喜欢的类型。
真的是超级棒 也不掉色 嘴巴也不会干。
包装超级用心啊，而且物流贼快，超级棒
颜色比较正，这个价格也就这样
东西收到，试了试不错，喜欢！
买了三只 每只颜色都超好看
这个口红颜色非常的正。
质量不错 性价比很高
都喜欢，而且润！！！
喜欢的颜色，非常好
非常滋润，上色很好，而且不容易脱妆，发货速度很快，服务态度也很好。
很好，很喜欢，一次拍了多个颜色，价格也实惠。值得推荐购买。
心爱的口红收到啦，上色效果非常好&hellip;&hellip;不沾杯，而且价格也不贵，物美价廉、值得mm们拥有噢！！！！！
1用了两天在评论的 口红很湿润，真的很好，非常喜欢，颜色也很漂亮，不是很容易掉色，涂上挺持久的，关键是特别湿润不用再抹一层润唇膏 好东西是值得推荐的。
口红我很喜欢不错。色很柔和！很好大爱哟！味道很自然！而且这口红颜色很百搭。每次出门都少不了用它涂一下嘴唇哈哈！
听朋友介绍的，又便宜又好用，刚买回来我就赶紧试试了，是我喜欢的颜色，非常上色，效果也很好，使整个人显得有精神，有气质，是整个人都有点小激动，哈哈，卖家服务态度也不错，今天心情也很好。以后会常光顾的。
很喜欢，颜色正，纠结很久才买的果然没让我失望。值得拥有。
颜色挺好，挂不住颜色，用纸巾抿一下铺点粉后还好！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，买的颜色我也很喜欢很满意。
是自己喜欢的颜色，不化妆也能hold的住的颜色，不错不错，不容易掉色，滋润度刚刚好，喜欢喜欢。
????
不错哦，趁着搞活动的时候买的，真是超喜欢的，小巧便捷，携带方便。口红抹在嘴上不干，颜色很正，特别滋润。
滋润，不会太粘，不会太厚重，只需要亲亲一抹就好，想要淡点就涂在嘴唇中间然后用手指轻轻晕开。
口红超级棒啊，特别漂亮容易上色，而且不干燥，很滋润，外观还很粉嫩，老夫的少女心啦。
物流很快，个人觉得保湿度很好了，颜色也好看，很显白，不是那种特别红的，还会继续光顾。
用着很不错，颜色很正，滋润度也可以，擦一次，用纸按一下再擦一次可以保持很久。
不错值得购买，就是送快递的，东西放下就没影，放在门口，这样不好，下次一定注意
快递真的非常给力，平常也没怎么用过这种，入手3支试试，如果好用会继续回购的
自然显色，比较滋润，而且唇妆持久，再也不用担心冬天的唇部会干燥啦！
客服太度非常好，发货速度快，包装的很严实，总之很满意。期待效果
喜欢，涂在嘴上很滋润，可以用涂的厚度来掌控颜色，朋友都说好看。
想用哪个就哪个，随时切换风格，同事都说看起来颜色效果不错呢！
口红颜值高高的，小巧精致，手感好，包装也很漂亮，喜欢！好评！
涂上很有质感，薄涂 厚涂 都很美。很显肤色，比较适合皮肤白的人。
这款口红正适合，就是我想要的效果，非常保湿，无需打底 ??
口红的滋润度也是很好的，第一次买的唇膏，这次是口红，颜色更鲜艳
东西收到了，质量很好，非常的喜欢，很值得购买，下次还会再来的。
我觉得OK啦～第二次买了，显色度好，比较滋润，最喜欢斩男色！
很喜欢，搞活的的时候买的很便宜，这个颜色很正，超赞，超喜欢。
个人喜欢红色，姨妈色打上很有范，喜欢，打在嘴上不干巴巴的。
效果不错，客服颜色都推荐的很适合我。
效果不错，客服颜色都推荐的很适合我。
很好，很滋润，颜色也很喜欢，不夸张，愉快的一次购物！
可以提升气色，又不会因为口红而需要上全脸的妆。棒棒的
不错不错不掉色不沾杯颜色很正，还超级的划算，三支才70元
不错不错不掉色不沾杯颜色很正，还超级的划算，三支才70元
收到宝贝就迫不及待的打开试了试，挺润的，也挺好闻的。
很喜欢，看起来很大牌。颜色也喜欢，然后也不容易脱色。
涂抹后，肤色瞬间亮了起来！还非常滋润，嘴不再起皮了！
颜色很自然，也好看，超喜欢的，又不会很干，很保湿，好评
有色差跟网上的图不一样，其它都还行吧，对于这个价钱
终于等到啦，我的口红。颜色和图片一样 没有色差 。
不错，非常的喜欢，同学也准备买，她们觉得都挺好看的。
暂时还没用上，但是试了一下色，还挺好的，挺好的，好看
颜色挺好，挂不住颜色，用纸巾抿一下铺点粉后还好！
很显肤色白，而且膏体也是润润的不干非常的好涂抹。
颜色很喜欢，推荐给黄皮唇色深的妹子，以后还会光顾
很细腻，擦起来很柔顺，效果还可以 颜色不错。
这是我最喜欢的一款了！还有别的颜色还会入手！
滋润度还可以，颜色刚好是我没有的，比较喜欢！
超级有质感的，完全不输大牌的品质，性价比很高。
包装超级用心www而且物流特别快，超棒qvq
特别滋润 上色效果也好 我这只姨妈红 好喜欢
快递很快，这款口红非常不错而且不沾杯，好评给你
这个颜色也太好看了 发货超快的 太喜欢啦！！
挺滋润的 显色度不错 很饱满的颜色 我还喜欢啊
快递很快，口红色泽真的很漂亮，超级喜欢棒棒哒
和图片的颜色不太一样，而且容易掉，有点失望
很润，颜色淡淡的，厚涂比较好看、i like
挺好用的，没有什么味道 ，和我期待的一样!
颜色是我喜欢的，以后就用这个牌子的口红了
口红很正的颜色，也很润，不用涂润唇膏都OK
非常好看的颜色，也很滋润，适合恋爱中的女人。
收到了 真心实惠  容易上色 还挺滋润的
蛮好的蛮好的蛮好的不错
蛮好的蛮好的蛮好的不错
蛮好的蛮好的蛮好的不错
用后气色很好，嘴唇湿润效果明显，推荐购买。
颜色正，外包装很严实，内包装也很好看。
很喜欢的口红，也是我喜欢的颜色，值了。
颜色很美，是我想要的，而且不掉色，棒棒哒
非常漂亮我今天尝试了一下超级嫩，显肤白
口红颜色很正，虽说是雾面，但是一点也不干
东西收到的，送了一支给姐姐，很喜欢好评。
色差很小很滋润不卡唇纹很平价适合学生党
