https://img10.360buyimg.com/n1/jfs/t5167/254/2545815904/285977/a03acb43/591bd936Nbfbf9f36.jpg
https://item.jd.com/12552476905.html
雪菲伊 人口 红 不 掉色     冰淇淋 花芯 口红   不沾杯 咬 唇 妆 姨妈 色 口红 女士 滋润 唇彩 非 小样 唇膏 润唇膏   03 号 砖 红色
69.00
60
100
0
0
60
0
0

这款口红效果很好上色快，保湿滋润，颜色自然好看，也是今年流行的色号哈，防水不脱色，非常喜欢，值得买了。
宝贝已经收到了！！卖家发货速度很快！服务态度也很好！！很喜欢！！很喜欢！！
本来会以为很红，结果很自然，适合淡妆！好评！老顾客，很支持的！
口红收到了。颜色很正，颜色也很好看。喜欢的拍就可以了，超值
很喜欢好用我了很好看，颜色也很正。
宝贝使用效果很好，好喜欢，美美哒
很不错的口红，准备买来送给妈妈的，希望她能喜欢。
口红比想象中还要粉嫩点，但颜色特别棒。喜欢
挺润的，是我想要的那种颜色，很显色。
挺好看的颜色，作为一款哑光的但是却也没有那么干。无色差，还便宜
都是我大爱的颜色，上色非常的好，也不容易掉色
便宜了不少！都是我大爱的颜色，上色非常的好，
前段时间朋友给我推荐过这款，一直没机会买，正好这两天看到在搞活动，就买了这款
口红挺好的，很滋润，个人很喜欢，这个色就是我想要的非常适合我，味道一点都不难闻，物流挺快的。
很喜欢产品的颜色，特保湿，自然美
快递好给力很快收到了，一打开好可爱漂亮的，好喜欢，价格也实惠，马上就拿去用。棒棒的，下次还来，也会介绍给亲朋好友的
不干，很好上色，持久度还行，不错
反正我买的这个颜色超好看啦，很喜欢，感觉也不太会掉色
显色度很好 很容易上色 唇膏打底也很好用
口红已经用好几天了，非常好用，润润的，颜色很好上色
很不错的宝贝，没想到这么便宜的质量还超好，而且真的很好看
包装很用心，口红超漂亮，送了小礼品，很喜欢，很用心
敲好看，强烈推荐超级衬肤色，显白，涂上很有气质
在手上试了色，炒鸡好看，强烈推荐，瞬间有了少女心，想涂上试试的感觉
挺好看的，很容易上色，掉色也很容易，不过蛮滋润的。
趁着活动买的很划算，颜色很正，包装很严实
上色好看，自然而且不干，简单的外形，这个价钱值了。
真的好喜欢这款口红啊，颜色好看
宝贝挺好的喔！特别的喜欢！擦上特别自然，而且没有干干的感觉，特地喝了杯热水，没有粘杯，没有掉色。
宝贝收到试用后，非常满意！颜色与描述的一样完美
不好意思评论晚了，宝贝挺好的。用着挺好的。
便宜了不少！都是我大爱的颜色，上色非常的好，
前段时间朋友给我推荐过这款，一直没机会买，正好这两天看到在搞活动，就买了这款
宝贝收到啦，快递跟快，颜色也很漂亮，我喜欢
也很滋润，有点轻微掉色，不严重。物流快
颜色很淡，适合平常用，我买了两支，一支送朋友，一支自已用，用起滑滑的，不干，还可以
持久度很好 很滋润 物流特别快 而且宝贝价格真的超级划算性价比很高
我的口红回来，上色非常好，摸上也均匀，我同学都想买呢
真心不错，一点也不干非常滋润，颜色很正，朋友看了说很好看
宝贝很喜欢，上色快，不掉色，很喜欢！还会回购
很润 颜色也不错 而且整个包装很好 口红管也很棒 其他家买的都没这家好
非常好看，浓妆淡抹总相宜~滋润度高，嘴唇不会干
感觉好润，性价比超高
涂起来超级容易。颜色也超好看，不管有没有化妆都很合适
口红已收到，礼品多多，使用了几天，比较滋润
这款口红非常棒，颜色好看，特别滋润
非常好用哈，很滋润，上色持久
很自然，适合黄皮，也很滋润
颜色特别好，很显色，而且很滋润
好的，滋润，显色度也很好，不容易掉色，不比大牌差
很喜欢这款口红，很好上色，特别好
我用过最好的口红，真的太棒了，不说谎
老妈喜欢我涂这个颜色，颜色比较少女一点
都挺好看的也是我喜欢的颜色。抹厚一点点也不会结块
东西挺好的，包装很美，也很上色！不过最开心的是竟然很润
超好用，超级超级好，润润的一点也不干，颜色也漂亮。
超级喜欢这个颜色！！涂起来不干特别润 而且主要是颜色好看 而且质量好！下次还来
喜欢！轻微沾杯！但是这价格 值了！敲美敲美的
超级好，很合适秋冬，薄涂的话很好看，总之真的挺喜欢的！
颜色很漂亮，是我喜欢的，爱得不要不要的
很别致的口红，颜色是我想要的，很正，用起来很好用
涂上好滋润，颜色很适合，喜欢，非常的满意，物美价廉，价格真实惠，是正品，好划算。
唇色很好，很润好看！！！大爱，推荐
口红不油不腻，滋润保湿，涂起来很显色，颜色很正
上色也很均匀，真的是个又实惠又好用的产品呢，包装的也很好！大家赶紧买，不然等贵了后悔了。谢谢卖家！ 也谢谢客服的回答，态度很好
